Lediglich ergänzend wird angemerkt, dass nicht der Antragsteller bestimmt, welche Maßnahmen zur Aufklärung des Sachverhalts geeignet und erforderlich sind.
Die Inzidentkontrolle ist auch nicht nach § 47 Abs. 2 Satz 1 VwGO verfristet, da die Fristregelung in der genannten Vorschrift nur für die abstrakte, nicht jedoch für die inzidente Normenkontrolle gilt (Kopp/Schenke, Kommentar zur VwGO, 17. Auflage, § 47 RdNr. 83).
In Bezug auf die „Prüfungsdichte“ orientiert sich die Kammer an der Rechtsprechung des Bundesverwaltungsgerichts, wonach sich das Verwaltungsgericht bei der Inzidentkontrolle nicht gleichsam ungefragt auf „Fehlersuche“ begeben soll (vgl. z. B. BVerwG Urteil vom 07.09.1979, DVBl. 1980, 230; Urteil vom 17.06.1993, NVwZ 1994, 281; Urteil vom 03.12.1998)
Aus der Gesamtheit der Urteilsgründe ergibt sich danach  nur, dass das Landgericht eine Behandlung nicht für 'offensichtlich aussichtslos' hält
Nach den Geschäftsbedingungen von eBay (Bl. 59 ff., 72, 73, 74)darf ein „Mitglied (von eBay) den Verlauf einer Auktion nicht durch die Abgabe von Geboten unter Verwendung eines weiteren Mitgliedskontos oder durch die gezielte Einschaltung eines Dritten manipulieren.
Die Anspruchsgrundlage ist - anders als das Landgericht gemeint hat - nicht den Vorschriften des Bürgerlichen Gesetzbuchs über den Rücktritt vom Kaufvertrag (§ 346 Abs. 1 Satz 1, § 434 Abs. 1, § 437 Nr. 2 BGB) zu entnehmen.
Auf das Vertragsverhältnis der Parteien findet das Übereinkommen der Vereinbarten Nationen über Verträge über den internationalen Warenkauf, das CISG, Anwendung.
Geht es um Mängel an einem technischen Gerät kann der Verkäufer eine Beschreibung der Symptome verlangen (BGH NJW-RR 2000, 1361, 1362; Schwenzer a.a.O. Art 39 CISG Rn 8).
Es ist zwar anerkannt, dass eine Rechtswahl auch stillschweigend getroffen werden kann, indem die Parteien im Laufe eines Rechtsstreits von der Anwendung einer bestimmten Rechtsordnung ausgehen (BGH NJW 1993, 385, 386).
Für eine nachträgliche Abbedingung des CISG genügt es aber nicht, dass die Parteien vorgerichtlich und im Prozess auf der Basis des unvereinheitlichten deutschen Kaufrechts verhandeln.
Zwar lässt sich eine Gerichtsstandsvereinbarung dahin verstehen, dass die Parteien für ihr Vertragsverhältnis auch das an diesem Gerichtsstand geltende materielle Recht wählen wollen.
Bei der Annahme einer Unwirksamkeit des Teilflächennutzungsplanes wären die Windkraftanlagen als privilegierte Außenbereichsvorhaben rechtmäßig.
Nach § 51 Abs.3 VwVfG muss der Antrag binnen drei Monaten seit dem Tag gestellt werden, an dem der Betroffene von dem Grund für das Wiederaufgreifen Kenntnis erhalten hat.
Eine (ausschließlich) auf die Verletzung nachbarschützender bauordnungsrechtlicher Vorschriften gestützte Anfechtungsklage gegen eine solche Baugenehmigung würde „ins Leere gehen“ (BayVGH, B. v. 14.10.2008 - 2 CS 08/2132 - juris Rn. 3).
Das gilt nicht, wenn die Berufung wiederkehrende oder laufende Leistungen für mehr als ein Jahr betrifft (§ 144 Abs. 1 Satz 2 SGG).
Ein Autohändler, der ein Fahrzeug zum Verkauf anbietet, ist grundsätzlich nur gehalten, es im Hinblick auf Mängel einer Sichtprüfung zu unterziehen (vgl. BGH NJW 2004, 1032, 1033; OLG Köln NJOZ 2001, 1679, 1680).
Nach § 26 Abs. 1 BORA dürfen Rechtsanwälte nur zu angemessenen Bedingungen beschäftigt werden.
 Demnach ist Voraussetzung für die Anwendung des § 86d SGB VIII, dass entweder die örtliche Zuständigkeit nicht feststeht (§ 86d Alt. 1 SGB VIII), was insbesondere der Fall sein kann, wenn Streit über die örtliche Zuständigkeit besteht oder die Klärung der Voraussetzungen der örtlichen Zuständigkeit - etwa die Feststellung des gewöhnlichen Aufenthalts - schwierig ist und längere Zeit erfordert (vgl. Wiesner in Wiesner, SGB VIII, 4. Aufl. 2011, Rn. 3 zu § 86d; Kunkel in LPK-SGB VIII, 3. Aufl. 2006, § 86d Rn. 2) oder die örtliche Zuständigkeit zwar feststeht, aber der zuständige örtliche Träger nicht tätig wird (§ 86d Alt. 2 SGB VIII) (vgl. Wiesner in Wiesner, SGB VIII, 4. Aufl. 2011, Rn. 4 zu § 86d; Kunkel in LPK-SGB VIII, § 86d Rn. 3).
Das ist nur der Fall, wenn die Beweiswürdigung des Strafgerichts den Gesetzen der Logik oder allgemein anerkannten Erfahrungssätzen widerspricht.
Welche Maßnahmen notwendig sind, ist im Zweifel durch ein Sachverständigengutachten, gestützt auf den medizinischen Befund, zu ermitteln (Römer, a. a. O., Rdnr. 12).
Welche Anforderungen im einzelnen zu stellen sind, hängt von der Gestaltungshöhe des als Vorlage benutzten Werkes ab; denn je auffallender die Eigenart des benutzten Werkes ist, umso weniger werden dessen übernommene Eigenheiten in dem danach geschaffenen Werk verblassen (BGH aaO, ferner BGH GRUR 1958, 500, 502 - Mecki-Igel I).
Nach dieser Rechtsprechung hat der Versicherungsnehmer (und gemäß § 3 Nr. 1 AKB auch der mitversicherte Fahrer hinsichtlich seines eigenen Bek-kungsanspruchs) in entsprechender Anwendung des § 166 Abs. 1 BGB für das Verhalten von Personen einzutreten, die er mit der Erstattung von Auskünften betraut hat und die solche Auskünfte dann an seiner Stelle und aus eigenem Wissen geben (BGH VersR 1952, 428; 1967? 343)
Denn bei der Zustellung von Anwalt zu Anwalt ist erforderlich, daß das zuzustellende Schriftstück dem Anwalt persönlich übergeben wird (RGZ 109» 341» 343; Stein/Jonas 19. Aufl. § 198 II 1; Zöller, ZPO lO.Aufl. § 198 III 2).
Eine im Sinne der Stellenanzeige wenig über diesem Referendargehalt liegende Vergütung dürfte also unter 1.000,- € liegen.
Die Möglichkeit, daß das Urteil im Inland (ganz oder teilweise) nicht anerkannt und nicht für vollstreckbar erklärt wird, könnte die Beschwerdeführerin nicht vor einer Vollstreckung in ihr in den Vereinigten Staaten belegenes Vermögen bewahren.
Nach der STAR-Dokumentation der Bundesrechtsanwaltskammer aus dem Jahre 1999 ergibt sich für das Bezugsjahr 1997 ein durchschnittliches Einstiegsgehalt in Höhe von 3.000,- € brutto für das erste und zweite Berufsjahr des angestellten Rechtsanwalts.
Als Lizenzgegenstand gilt jedes Produkt, das bzw. dessen Herstellung unter mindestens einen Schutzanspruch des Gebrauchsmusters oder Patentes des Herrn Dr. BROCKHAUS fällt, wie unter I.2 genannt, wie auch der unter I.1 genannten deutschen Patentanmeldung102 12 847.2 der NOVATEX GmbH.
Überdies ist zu berücksichtigen, dass der Zwangsverwalter auf Grund seiner Verwaltungsbefugnis (§ 152 Abs. 1 ZVG) im Interesse des Gläubigers im Verhältnis zur Gemeinschaft die Rechte des Wohnungseigentümers wahrnimmt, insbesondere das Stimmrecht in der Eigentümerversammlung ausübt.
Auf diese Weise kann er im Interesse der Gläubiger auf Beschlüsse der zur Lasten- und Kostentragung einwirken und gegebenenfalls fehlerhafte Beschlüsse anfechten (vgl. auch Becker, in: Bärmann, WEG, 10. Auflage (2008), § 16 Rdnr. 175 f.).
Eine Ersatzpflicht besteht in der Regel selbst dann, wenn die Kosten übersetzt sind (vgl. Palandt, Rdnr. 58 zu § 249 BGB).
Eine tragende Grundlage findet sie auch in der aus Art. 2 Abs. 1 GG hergeleiteten Privatautonomie als einem Strukturelement der freiheitlichen Gesellschaftsordnung (vgl. BVerfGE 81, 242 <254>).
 Nur in besonderen Ausnahmefällen, wenn sich die aufgestellten Verwaltungsrichtlinien gerade im Hinblick auf die Erfordernisse einer geordneten Rechtspflege als unvollständig oder ungeeignet erweisen, muß die Justizverwaltung ihre Richtlinien diesen Erfordernissen anpassen und im Einzelfall so entscheiden, wie es eine geordnete Rechtspflege verlangt (BGHZ 37, 179, 185| Senatsbeschluß vom 1. April 1985 - NotZ 15/84 = DNotZ 1986, 104, 105 m.w.Nachw.).
Die Bestimmung des § 4 Abs. 1 BNotO, wonach nur so viele Notare bestellt werden dürfen, wie es den Erfordernissen einer geordneten Rechtspflege entspricht, schränkt das Grundrecht des Artikels 12 GG auf freie Berufswahl in verfassungsrechtlich zulässiger Weise ein (BVerfGE 17, 371; Senatsbeschluß vom 25. Oktober 1982 - NotZ 10/82 = DNotZ 1983, 241, 242 m.w.Nachw.)
Die Entscheidung über die vorläufige Vollstreckbarkeit folgt aus §§ 708 Nr. 10, 711.
Ist ein solcher bereits begangen worden, kommt das Unterlassungsgebot bei Wiederholungsgefahr in Betracht (vgl. Baumbach/Hefermehl, Wettbewerbsrecht, 22. Aufl., München 2001, Einl UWG, Rn. 260)
Der Beschluss des 5. Zivilsenats des Bundesgerichtshofs vom 24. Januar 2008, Az.: V ZB 99/07 erging noch zu dem alten Recht und lässt keine sicheren Rückschlüsse auf die neue Rechtslage zu.
Dies stimmt – jedenfalls im Ergebnis – mit einer breiten Ansicht in der Literatur überein (vgl. nur Elzer, in: Riecke/Schmid, Fachanwaltskommentar WEG, 2. Auflage (2008), § 16 Rdnr. 227 und Becker, in: Bärmann, WEG, 10. Auflage (2008), § 16 Rdnr. 175 f. m.w.N., Alff/Hintzen, Hausgelder in der Zwangsversteigerung und Zwangsverwaltung, Rpfleger, 2008, 165 ff.).
Wie sich aus der zu Recht vom Amtsgericht zitierten Passage der Begründung zur Neufassung des § 156 Abs. 1 Sätze 2 und 3 ZVG im Entwurf des WEG-ÄndG vom 08. März 2006 (BT-Drucks. 16/887) ergibt, ging es dem Gesetzgeber ausdrücklich darum, eine Schlechterstellung der Wohnungseigentümergemeinschaft zur bisherigen Rechtslage zu vermeiden. Indes schon diesem Befund widerspricht die angegriffene Entscheidung.
Die gesetzgeberische Intention beschränkte sich nämlich nicht darauf, eine Schlechterstellung der Wohnungseigentümergemeinschaft zu vermeiden, dem Gesetzgeber ging es vielmehr um eine Besserstellung der Wohnungseigentümergemeinschaft (vgl. hierzu auch den Beschluss des Landgerichts Frankenthal vom 17. April 2008, Az. 1 T 65/08, der zwar noch zu dem alten Recht ergangen ist, die hier relevante Rechtsfrage dennoch behandelt).
Wird auf Betreiben eines Dritten die Zwangsverwaltung angeordnet, hat der Zwangsverwalter die nach der Beschlagnahme fälligen laufenden Beiträge zur Lasten- und Kostentragung gemäß § 156 Abs. 1 Satz 2 ZVG unabhängig vom Teilungsplan vorab zu begleichen.
 r die gleichfalls bevorrechtigten Lasten (§§ 10 Abs. 1 Nr. 3, 156 Abs. 1 Satz 1 ZVG) ist jedoch weitgehend anerkannt, dass sie nicht aus einem angeforderten Gläubigervorschuss getilgt werden dürfe, um eine unzulässige vorrangige Befriedigung eines nachrangigen Gläubigers zu verhindern (vgl. auch Becker, in: Bärmann, WEG, 10. Auflage (2008), § 16 Rdnr. 175).
 Eine Abschiebung ist gemäß § 60 Abs. 5 AufenthG unzulässig, wenn sich dies aus der Anwendung der Konvention vom 4. November 1950 zu dem Schutz der Menschenrechte und Grundfreiheiten (EMRK) ergibt.
 Abschiebungsschutz nach § 60 Abs. 5 AufenthG kommt nach der Rechtsprechung des Bundesverwaltungsgerichts nur in Frage, wenn die umschriebenen Gefahren durch den Staat oder eine staatsähnliche Organisation drohen oder dem Staat zuzurechnen sind (BVerwGE 104, 265).
Der Zinsanspruch folgt aus §§ 286,288 BGB.
Splittersiedlung ist dabei jeder Siedlungsansatz, dem es an dem für einen Ortsteil erforderlichen Gewicht fehlt (Jäde, a. a. O., Rn. 209 zu § 35).
Verbleiben nach Erhebung aller insoweit heranziehbaren Beweise Zweifel, trägt nach der Beweislastregel des Art. 41 Abs. 2 S. 2 Halbs. 2 BayVwVfG die Beweislast die Behörde, so dass der Sachverhalt entsprechend der Behauptung des Empfängers (Nichtzugang, Zugang zu einem späteren Zeitpunkt) zu behandeln ist (Stelkens in Stelkens/Bonk/Sachs, VwVfG, 7. Aufl. 2008, § 41 Rn. 127 m. w. N.).
Eine solche Einschränkung ergibt sich weder unmittelbar aus dieser Vorschrift, noch aus der Rechtsprechung (VGH BW Beschl. v. 13.9.2007 NVwZ 2008, 233).
Straßenanlieger ist nach Art. 17 Abs. 1 BayStrWG der Eigentümer oder Besitzer von Grundstücken, die an (dieser) Straße liegen, also unmittelbar oder über Privatwege mittelbar durch sie erschlossen werden (vgl. Wiget, in: Zeitler, BayStrWG, Loseblatt, Art. 17, RdNr. 2).
Allgemeine Gefahren im Sinne des § 60 Abs.7 Satz 3 AufenthG können auch dann nicht als Abschiebungshindernis unmittelbar nach § 60 Abs.7 Satz 1 AufenthG berücksichtigt werden, wenn sie durch Umstände in der Person oder in den Lebensverhältnissen des Ausländers begründet oder verstärkt werden, aber nur typische Auswirkungen der allgemeinen Gefahrenlage sind (BVerwG vom 8.12.1998 BVerwGE 108, 77).
Die Verwaltungsgerichte haben diese Aufgaben- und Verantwortungszuweisung des parlamentarischen Gesetzgebers zu respektieren (BVerwG vom 12.7.2001 BVerwGE 114, 379).
Bei der Ermittlung des Ertragswerts im Zusammenhang mit aktienrechtlichen Strukturmaßnahmen finden angesichts des grundlegenden Stand-alone-Prinzips nur solche Synergien oder Verbundeffekte Berücksichtigung, die auch ohne die geplante Strukturmaßnahme durch Geschäfte mit anderen Unternehmen hätten realisiert werden können (vgl. OLG Stuttgart NZG 2000, 744, 745 f. = AG 2000, 428, 429; AG 2011, 420; BayOblG AG 1996, 127, 128; LG München I, Beschluss vom 28.5.2014, Az. 5 HK O 22657/12; Zeidler in: Semler/Stengel, UmwG, 3. Aufl., § 9 Rdn. 47).
Die Entscheidung über die vorläufige Vollstreckbarkeit folgt aus §§ 708 Nr. 10, 711.
Aus § 49 b Abs.4 BRAO sowie aus § 203 StGB in Verbindung mit § 134 BGB (vgl. dazu OLG Dresden, NJW 2004, Seite 1464) folgt, dass eine wirksame Abtretung des Anspruchs auf Zahlung von Betreuervergütung durch den Betreuer an die weitere Beteiligte zu 2) nur dann möglich ist, wenn u.a. eine ausdrückliche diesbezügliche Einwilligung des Betroffenen vorliegt.
Die Abtretung der Forderung auf Zahlung einer Betreuungsvergütung kann nur deshalb mit Einwilligung des Betroffenen erfolgen, weil damit einhergehend gemäß § 402 BGB auch Auskunftspflichten entstehen, die sich auf alle Umstände beziehen, die für die Forderung und ihre Durchsetzung erforderlich sind.
Zwar mag es sein, dass die Erwartung eines Erklärenden, dass der Mangel der Ernstlichkeit seiner Erklärung nicht verkannt werden werde, bei Willenserklärungen unter Abwesenden im Einzelfall eher unberechtigt sein kann, als wenn der Erklärende in der Lage ist, seine Erklärung durch Tonfall, Mimik und Gestik als Scherz zu kennzeichnen.
Bei einem Stufenantrag, bei dem sich der Wert nur nach dem höchsten Wert der einzelnen Stufen richtet, § 38 FamGKG (was letztlich - wie auch hier - der Wert der zunächst unbeziffert gebliebenen Betragsstufe ist), bestimmt sich der Zäsurzeitpunkt des § 51 FamGKG nach dem Eingang des Stufenantrages bzw. des diesbezüglichen Verfahrenskostenhilfeantrages bei Gericht.
Eine nachträgliche Schwächung der Kennzeichnungskraft kann grundsätzlich nur durch benutzte Drittmarken oder benutzte Geschäftsbezeichnungen eintreten.
Die nachträgliche Schwächung stellt einen Ausnahmetatbestand dar und kann deshalb nur dann angenommen werden, wenn der Verkehr durch das Auftreten identischer oder ähnlicher Zeichen im Bereich der eigenen oder einer benachbarten Branche daran gewöhnt ist und sie deshalb nicht mehr einem bestimmten Unternehmen zuordnet (BGH GRUR 2001, 1161 [BGH 15.02.2001 - I ZR 232/98] - CompuNet/ComNet Tz. 34 bei juris; Ingerl/Rohnke, MarkenG, 3. Aufl., Rn 651 ff. zu § 14 MarkenG).
Die (Bar-)Abfindung ist dann angemessen, wenn sie dem ausscheidenden Aktionär eine volle Entschädigung dafür verschafft, was seine Beteiligung an dem arbeitenden Unternehmen wert ist, die also den vollen Wert seiner Beteiligung entspricht.
Maßgeblich ist die Auffassung der durch die Marke angesprochenen Verkehrskreise, hier also der bundesdeutsche Durchschnittsverbraucher.
Die Festsetzung des Geschäftswerts beruht auf § 131 Abs.4, § 30 Abs. 1 KostO.
Die Verhängung einer Hausstrafe gegen einer Strafgefangenen durch den Anstaltsleiter stellt einen Akt der öffentlichen Gewalt dar, gegen den der Rechtsweg nach Art. 19 Abs.4 GG offensteht.
Ein Rechtsgeschäft ist sittenwidrig im Sinne des § 138 BGB und damit nichtig, wenn es nach seinem aus der Zusammenfassung von Inhalt, Beweggrund und Zweck zu entnehmenden Gesamtcharakter mit den grundlegenden Wertungen der Rechts- und Sittenordnung nicht zu vereinbaren ist.
Insoweit ist bei Swap-Verträgen zu beachten, dass sie einen Spiel- bzw. Wettcharakter haben und dass der Gesetzgeber mit Schaffung des § 37e WpHG, wonach gegen Ansprüche aus Finanztermingeschäften nicht der Spieleeinwand des § 762 BGB erhoben werden kann, das Anliegen verfolgte, eine sichere Rechtssphäre zu schaffen.
Deshalb sind Finanztermingeschäfte nach der Rechtsprechung des Bundesgerichtshofs allein wegen ihres spekulativen Charakters nicht sittenwidrig.
 Da er nicht annehmen konnte, daß es neben der privatschriftlichen Zusatzvereinbarung noch eine weitere notariell beurkundete gab, mußten ihn seine Erkenntnisse zwingend zu dem Schluß veranlassen, daß die Zusatzvereinbarung - und somit auch das Vorkaufsrecht (die Verpflichtung zur Bestellung eines dinglichen Vorkaufrechts) - mangels Einhaltung der in §313 Satz 1 BGB a.F. vorgeschriebenen Form unwirksam war (vgl. BGH, Urt. v. 7. November 1990 -XIIZR 11/89, NJW-RR 1991, 205, 206; Albrecht, in: Reithmann/Albrecht, aaO Rn. 612; Palandt/Heinrichs, BGB 61. Aufl. §313 Rn. 11 und 62. Aufl. § 311 b Rn. 11).
Allerdings sind auch Austauschverträge denkbar, die gegenseitige Wettbewerbsbeschränkungen enthalten, mit denen die Vertragschließenden keine gleichlaufenden Interessen verfolgen und die deshalb nicht unter § 1 GWB, sondern unter die Bestimmungen der §§ 15 ff GWB fallen (Urteil des Senats vom 24.2.1975 - KZR 5/74 - "Schnittblumentransport", WUW/E BGH 13 53) .
Ein sorgfältiger Waffenbesitzer entnimmt aber eine Waffe erst dann dem Waffenschrank, wenn er unmittelbar zu dem Schießen aufbrechen will (Lehmann, Aktuelles Waffenrecht, Stand Juni 2015, § 5 WaffG Rn. 63).
Die in Betracht kommenden Krankheiten bestimmt die Bundesregierung durch Rechtsverordnung (Satz 3); diese Erkrankungen sind in der Berufskrankheiten-Verordnung vom 31. Oktober 1997 (BGBl I S. 2623) abschließend aufgezählt (vgl. deren § 1).
Nach der Rechtsprechung des Bundesverwaltungsgerichts (vom 4.11.2010 BVerwGE 138, 102 RdNrn. 53 f.) verschaffen selbst Leitungserfahrungen in bestimmten Gerichtsbarkeiten dem Bewerber für ein Leitungsamt in einer anderen Gerichtsbarkeit für sich genommen keinen entscheidenden Eignungsvorsprung.
Ein Swap-Geschäft ist danach erst dann sittenwidrig, wenn es darauf angelegt ist, den Vertragspartner der Bank von vornherein chancenlos zu stellen.
Will der Mieter die Miete auch nach einem Vermieterwechsel unverändert zzgl. Umsatzsteuer fortentrichten und mit einer entsprechenden Vorsteueranmeldung fortfahren, ohne vom neuen Eigentümer entsprechend aussagekräftige Rechnungen zu erhalten, fällt ihm ein erhebliches Mitverschulden im Entstehen einer Rückabwicklungssituation bzw. am Entstehen von Schäden zur Last.
Wesentlich ist vielmehr, daß es sich um wiederkehrende zahlbare Vergütungen für selbständige oder unselbständige Dienste handelt, die die Existenzgrundlage des Dienstpflichtigen bilden (BGHZ 96, 324, 327; BGH, Urt. v. 8. Dezember 1977 - II ZR 219/75, NJW 1978, 756; BAG NJW 1962, 1221).
In der Regel gehören bei Grundstücksgeschäften die Beachtung der gesetzlichen Beurkundungsform (§ 313 Satz 1 BGB a.F.) und die bei Nichtbeachtung daraus folgende Nichtigkeit (§ 125 BGB) zu dem Risikobereich beider Vertragsteile (BGHZ 116, 251,257).
Demgegenüber ist es nicht sittenwidrig, wenn der Anleger bei anderer Entwicklung Gewinne hätte erzielen können (vgl. BGH, Urteil vom 28.4.2015, XI ZR 378/13, Rn. 70 f., zitiert nach juris).
 Zum einen besteht grundsätzlich die Verpflichtung eines Prozesskostenhilfe Begehrenden, sich nach Kräften selbst zu helfen und vorhandenes Vermögen auch dann einzusetzen, wenn es nicht bestmöglich verwendet werden kann (vgl. BFH, B. v. 20.1.2000 - III B 68/99 - juris Rn. 14 m. w. N.).
 Nach § 117 Abs. 1 Nr. 1 Sozialgesetzbuch III (SGB III) in der ab dem 1. Januar 2005 geltenden Fassung durch das Harz - III - Gesetz vom 23. 12. 2003 (Bundesgesetzblatt I 2848) haben Arbeitnehmer Anspruch auf Alg.
Es besteht Einigkeit darüber, daß es dabei nicht auf die Rechtsnatur des jeweiligen Arbeitsund Dienstverhältnisses (Dienstvertrag, Werkvertrag, Geschäftsbesorgungsvertrag u.ä.) ankommt (MünchKomm-ZPO/Smid, 2. Aufl. § 850i Rn. 10; Wieczorek/Schütze/Lüke, ZPO 3. Aufl. § 850i Rn. 3, 4).
Ein Wahlrecht zwischen alsbaldigem Primärrechtsschutz und einem späteren Schmerzensgeldbegehren besteht nicht (vgl. OVG NRW, U. v. 12.12.2013 - 1 A 71/11 - juris Rn. 85).
Für die Annahme eines Rechtsirrtums über das Bestehen einer Aufklärungspflicht kommt es entscheidend auf den Stand der höchstrichterlichen und obergerichtlichen Rechtsprechung im Zeitpunkt der an sich geschuldeten Aufklärung an (BGH, Urteil vom 3.6.2014, XI ZR 147/12, Rn. 24, zitiert nach juris).
Vor der maßgeblichen BGH-Entscheidung vom 22.3.2011  war die Frage, ob die beratende Bank zur Aufklärung über den von ihr bewusst einstrukturierten anfänglichen negativen Marktwert verpflichtet ist, nicht höchstrichterlich geklärt.
Eine dahingehende Aufklärungspflicht wurde - soweit ersichtlich - erstmals von dem OLG Stuttgart (Urteil vom 27.10.2010, 9 U 148/08) ausgesprochen, das in dem Vorliegen eines negativen Marktwerts eines Zinssatz-Swap-Vertrags einen für die Anlageentscheidung wesentlichen Umstand sah, über den die beratende Bank ihren Kunden im Rahmen objektgerechter Beratung informieren müsse (Rn. 62 ff).
 Andererseits schließt das Gesetz den Rechtsschutz aber auch nicht aus.
Dabei kann dahinstehen, ob die zum Anwaltsgebührenrecht ergangene Rechtsprechung des BGH, wonach, solange sich die vom Rechtsanwalt im Einzelfall bestimmte Gebühr innerhalb einer Toleranzgrenze von 20 % bewegt, die Gebühr nicht unbillig im Sinne des § 14 Abs. 1 Satz 4 RVG und daher von einem ersatzpflichtigen Dritten hinzunehmen ist (BGH, Urteil vom 05. Februar 2013 - VI ZR 195/12 -, Rn. 8, juris; Urteil vom 08. Mai 2012 - VI ZR 273/11 -, juris), überhaupt im Rahmen der Überprüfung der Steuerberatervergütung anwendbar ist (verneinend OLG Hamm, Urteil vom 26.11.2013, 25 U 5/13, DStR 2014, 2151 f.).
Denn jedenfalls wird in der Rechtsprechung ganz überwiegend lediglich eine Abweichung von bis zu 20% als noch nicht unbillig angesehen (vgl. LG Düsseldorf, Urteil vom 25. Juni 2015 - 16 O 250/11 -, Rn. 52; LG Kleve, Urteil vom 08. März 2000 - 2 O 463/98 -; AG Frankfurt, Urteil vom 23. Oktober 1998 - 31 C 1375/97 - 10 -, juris), so dass die von der Klägerin berechnete Gebühr, welche ca. 26% über dem angemessenen Gebührenwert liegt, jedenfalls unbillig ist.
Die Kostenentscheidung folgt aus § 92 Abs.1 ZPO, die Entscheidung über die vorläufige Vollstreckbarkeit aus § 708 Nr. 10, 713 ZPO.
Gem. § 80 Abs. 5 Satz 1 VwGO kann das Gericht der Hauptsache in solchen Fällen auf Antrag die aufschiebende Wirkung der Klage anordnen.
Wenn hingegen keine eindeutige Antwort auf die Frage nach der Rechtmäßigkeit eines Verwaltungsaktes gegeben werden kann, können die Erfolgsaussichten des Rechtsmittels gleichwohl bei der Entscheidung nach § 80 Abs. 5 VwGO berücksichtigt werden.
Den Gemeinden ist es jedoch verwehrt, im Gewand bauordnungsrechtlicher Gestaltungsvorschriften bodenrechtliche Regelungen zu treffen (s.o. und vgl. BVerwG vom 31.5.2005 Az. 4 B 14/05 - juris).
Die Bauaufsichtsbehörde hat zu prüfen, ob nicht anstelle der Beseitigung eine nachträgliche Baugenehmigung erteilt werden kann (Molodovsky a. a. O., Art. 76 RdNr. 28).
Das Verwaltungsgericht ist zur inzidenten Prüfung des Bebauungsplanes, einer Rechtsnorm im Rang unter dem Landesrecht, berechtigt und verpflichtet.
Der Wortlaut des § 86d SGB VIII bietet keine Anhaltspunkte dafür, dass von ihm auch örtliche Träger erfasst werden, welche sich irrtümlich für örtlich zuständig halten.
In materieller Hinsicht ist es Sache des Verwaltungsgerichts zu prüfen, ob die Beurteilung mit Blick auf die Einwendungen des Klägers unter Respektierung des behördlichen Beurteilungsspielraums (s. o.) hinreichend plausibel begründet ist.
Die Ermächtigungsnorm des Art. 98 Abs. 1 Nr. 1 BayBO 1994 wahrt daher die Grenzen der föderalen Kompetenzordnung (vgl. ausführlich zu Art. 98 Abs. 1 Nr. 3 BayBO 1994 BayVGH vom 20.12.2004 a. a. O.).
§ 89c Abs. 1 Satz 2 SGB VIII knüpft ausdrücklich an die Regelung des § 86d SGB VIII an, so dass ein Anspruch auf Kostenerstattung nur in Betracht kommt, wenn die Voraussetzungen des § 86d SGB VIII vorliegen.
Außergerichtliche Kosten des Beschwerdeverfahrens werden nicht erstattet (§ 73 a Abs. 1 Satz 1 SGG i. V. m.127)
Die Anwendung des Werbeverbots kann einen Arzt im Einzelfall unzu demutbar belasten oder mit seinem Grundrecht auf Meinungsfreiheit unvereinbar sein (hier: Anwendung auf Buchveröffentlichungen mit autobiographischem Inhalt.
Den Ärzten wird in den landesrechtlichen Berufsordnungen grundsätzlich jegliche Werbung untersagt.
Zwar verfügt der Bund über die Kompetenz zur konkurrierenden Gesetzgebung für das Gebiet der Wirtschaft (Art. 74 Nr. 11 GG) und für "die Zulassung zu ärztlichen und anderen Heilberufen" sowie für den Verkehr mit Arzneien, Heil- und Betäubungsmitteln (Art. 74 Nr. 19 GG).
Der Gesetzgeber muß das zulässige Maß des Eingriffs in seiner Ermächtigung um so deutlicher selbst bestimmen, je empfindlicher der Berufsangehörige in seiner freien beruflichen Betätigung beeinträchtigt wird und je stärker das Interesse der Allgemeinheit an der Art und Weise der Tätigkeit berührt wird.
Der Testamentsvollstrecker kann zwar über den Nachlass verfügen.
Deshalb dürfen nur solche Konkretisierungen verlangt werden, die für die Feststellung des Informationsinteresses bedeutsam sind (BVerfG NJW 2001, 503/505; BGH NJW-RR 2011, 1651 f.; auch OLG Düsseldorf NJW 2016, 89; OLG Stuttgart, 8 W 222/12 und 8 W 228/12, jeweils juris; OLG Hamm, 15 W 500/11, juris Rn. 12 und 14).
Die Entscheidung über die Notwendigkeit der Zuziehung eines Bevollmächtigten im Vorverfahren folgt aus § 162 Abs. 2 Satz 2 VwGO.
Die Dispositionsbefugnis über den Erfindungsgegenstand hat keinen von vornherein feststehenden objektiven Wert.
Hierzu gehören nicht nur die Vorschriften über die zulässigen Arten von Beweismitteln und deren Verwertung, sondern auch die Regelungen über deren Beschaffung und Sicherung.
Gleiches gilt, wenn nach objektivem Maßstab eine Beweisaufnahme überhaupt nicht erforderlich ist und das Ergebnis des Verfahrens für den Betroffenen mit hoher Wahrscheinlichkeit negativ sein wird.
§ 86d SGB VIII dient dem Schutz des Hilfeempfängers und soll Verzögerungen von Hilfeleistungen aufgrund von Zuständigkeitsunklarheiten oder -streitigkeiten verhindern (vgl. Eschelbach/Schindler in Münder/Meysen/Trenczek, 7. Aufl. 2013, § 86d Rn. 1; Wiesner in Wiesner SGB VIII, § 86d Rn. 1; BT-Drs. 11/5948 S. 104).
b) Wird § 21 Abs. 1 BO 1978 im Lichte der Meinungsfreiheit ausgelegt, dann verbietet sich jedenfalls eine undifferenzierte Anwendung des Werbeverbots, welche den Schutz der Meinungsfreiheit ohne jede Güterabwägung immer dann preisgibt, wenn eine Veröffentlichung einen Werbeeffekt ausübt.
Denn die erforderliche staatliche Anerkennung eines gemeinnützigen Wohnungsbauunternehmens, die gesetzliche Verpflichtung zu dem gemeinnützigen Handeln und die damit verbundenen Steuerprivilegien höben ein solches Unternehmen aus dem Bereich privater wirtschaftlicher Betätigung heraus und begründeten den staatlichen Bezug seines Verhaltens.
Es handelt sich vielmehr um eine Tätigkeit, gegen die gegebenenfalls gerichtlicher Rechtsschutz in Anspruch genommen werden kann (Art. 19 Abs.4 GG; vgl. auch BVerwG, BayVBl. 1981, S. 214 f.; BayVGH, BayVBl. 1981, S. 209 (210 f.); OVG Lüneburg, NVwZ 1986, S. 845 f.; OVG Nordrhein-Westfalen, DÖV 1987, S. 115 f.; Kopp, Verwaltungsgerichtsordnung, 7. Aufl., 1986, § 40 Rdnr. 34).
Regelmäßig ist von einem Dorfgebiet auszugehen ist, wenn ein landwirtschaftlicher Betrieb vorhanden ist (§ 5 Abs. 1 BauNVO)
 Der Kläger kann als Nachbar die Baugenehmigung mit dem Ziel ihrer Aufhebung nur dann erfolgreich angreifen, wenn öffentlichrechtliche Vorschriften verletzt sind, die zu demindest auch seinem Schutz dienen.
Wird die Vollmacht trotz Fristsetzung nicht eingereicht, kann die Klage als unzulässig abgewiesen werden.
Untersagt sind nur werbemäßige Ankündigungen, die schon ihrer Natur nach nicht als Wissenschaft im Sinne eines ernsthaften, planmäßigen Versuchs zur Ermittlung der Wahrheit (vgl. BVerfGE 35, 79 (113)) angesehen werden können.
In früheren Entscheidungen ist das Werbeverbot für freie Berufe damit gerechtfertigt worden, es wolle eine Verfälschung des Berufsbildes durch Verwendung von Werbemethoden verhindern, wie sie in der gewerblichen Wirtschaft üblich seien (BVerfGE 33, 125 (170); 60, 215 (232)).
a) Nach ständiger Rechtsprechung müssen die aus den allgemeinen Gesetzen folgenden Grenzen des Grundrechts der Meinungsfreiheit ihrerseits im Lichte dieses Grundrechts gesehen werden.
Der Testamentsvollstrecker ist insoweit nicht eigentlich Vertreter des Erben, seine Stellung ist aber der eines gesetzlichen Vertreters in gewissen Beziehungen angenähert (vgl. Palandt/Edenhofer BGB 69. Aufl. Einf v § 2197 Rn. 2).
Es verbleibt deshalb nur die Möglichkeit, über die vom Grundbuchamt verlangten Erklärungen die Löschung zu erreichen.
Der Einzelne kann daher grundsätzlich verlangen, dass die Rechtsordnung seinen Namen respektiert und schützt.
