Die Klägerin hat keinen Anspruch auf Übernahme der Kosten für ein Stromaggregat.
Die Klage war nach alledem mit der Kostenfolge des § 154 Abs. 1 VwGO abzuweisen.
Die zulässige Beschwerde ist nicht begründet.
Die Klägerin trägt die Kosten des Verfahrens.
Die Beschwerde war daher mit der Kostenfolge des § 154 Abs. 2 VwGO zurückzuweisen.
Die Beschwerde gegen den Beschluss des Sozialgerichts Bayreuth vom 21.01.2015 wird verworfen.
Die Kostenentscheidung beruht auf der entsprechenden Anwendung des § 193 SGG.
Die Beklagte hat die Bezeichnung "Weinstein" markenmäßig zur Kennzeichnung ihrer Einzelhandelsdienstleistungen genutzt.
Bei dieser Sachlage konnte die Berufung keinen Erfolg haben.
Die Beschwerde der Markeninhaberin ist ohne Erfolg geblieben (BPatG, Beschluss vom 10. April 2007 - 26 W(pat) 25/06, juris).
Die Kostenentscheidung ist vorläufig vollstreckbar.
Ein Verfahrensfehler ist nach Maßgabe der einschlägigen Richtlinien nicht ersichtlich.
Ob der vorher gültige Beitrag von 160 € monatlich rechtswirksam erhoben wurde, kann dahingestellt bleiben.
 Die Beklagte kann die Vollstreckung der Kläger durch Sicherheitsleistung in Höhe von 110% des jeweils zu vollstreckenden Betrages abwenden, wenn nicht die Kläger vor der Vollstreckung Sicherheit in gleicher Höhe leisten.
Der Streitwert wird auf 12.180,00 € festgesetzt.
Der Kläger hat keinen Anspruch auf die mit seinem Hauptantrag vom 24. Juni 2013 begehrte Anerkennung einer Dienstbeschädigung wegen der von ihm als „Mobbing“ eingestuften Vorkommnisse (§ 113 Abs. 5 Satz 1 VwGO).
Der Senat folgt nicht der Auffassung der Klägerin, ihr sei bei der Ermessensausübung nach § 11 StBGebV, § 315 BGB eine Toleranz von 20-30% zuzubilligen, welche im vorliegenden Fall nicht überschritten sei, weshalb die von ihr berechnete Gebühr nicht gekürzt werden dürfe
Das angefochtene Urteil ist somit aufzuheben (§564 Abs. 1 ZPO a.F.).
Die Sache wird an das Landgericht Frankfurt a.M. zurückverwiesen.
Die Rechtsbeschwerde gegen den am 28. Oktober 2010 an Ver-kündungs Statt zugestellten Beschluss des 26. Senats (Marken-Beschwerdesenats) des Bundespatentgerichts wird auf Kosten der Antragstellerin zurückgewiesen.
Ein Abschiebungsverbot nach § 60 Abs. 5 AufenthG liegt nicht vor.
Der Beklagte hat die Zahlung des Klägers in Höhe von 13.300,-- € nicht rechtsgrundlos erlangt.
Nach alledem ist festzustellen, dass die durch die Beklagte gegenüber dem Kläger in ihrem Sondervertrag  verwendete Preisanpassungsklausel unwirksam ist, so dass auch die streitgegenständliche Preisanhebung zu dem 1.11.2005 gegenüber dem Kläger keine Wirksamkeit entfaltet.
Die Klage des Klägers ist zulässig und hat auch in der Sache  Erfolg.
Die Ablehnung des Bauantrags kann hinsichtlich der streitgegenständlichen Doppelgarage auch nicht auf den Bebauungsplan aus dem Jahr 1966 (s. b)) oder eine faktische Baugrenze (s. c)) gestützt werden.
 Das Gericht hätte daher die Vorlage an sich anordnen und eine Aussonderung nach dem oben I 3 d dargelegten Verfahren vornehmen müssen.
2. Das Land Hessen hat den Beschwerdeführern die Hälfte der notwendigen Auslagen zu erstatten.
Ein Anspruch auf Kostenerstattung folgt auch nicht aus § 105 Abs. 1 Satz 1, § 102 Abs. 1 Zehntes Buch Sozialgesetzbuch i. d. F. d. Bek.
Es kann offen bleiben, ob, wie der Kläger behauptet, das streitgegenständliche Fahrzeug einen Motorschaden aufweist und ob dieser auf einen Unfall zurückzuführen ist.
Dies hat der Kläger nicht substantiiert angegriffen.
Die Beigeladene trägt ihre außergerichtlichen Kosten selbst.
Der Streitwert wird auf 10.500 Euro festgesetzt.
 Dies ist nach Ansicht des Gerichts jedoch offenbar der Fall.
 Die Kostenentscheidung beruht auf § 154 Abs. 1 VwGO.
 Die Beschwerde des Beteiligten gemäß Schreiben vom 17. März 2016 wird verworfen.
 Der Senat teilt die rechtliche Beurteilung des Landgerichts.
 Ein Freistellungsanspruch für die reinen Vorsteuerrückforderungen ist daher nicht gegeben.
 Das Verfahren ist gebührenfrei und eine Kostenerstattung findet nicht statt (§ 82 Abs. 1 Satz 2 i.V.m.§ 81 Abs.8 GNotKG).
 Die Klagepartei trägt auch die weiteren Kosten des Berufungsverfahrens.
 Die Beklagte wird verurteilt, an die Kläger vorgerichtliche Kosten der Rechtsverfolgung in Höhe von 1.638,15 € nebst Zinsen in Höhe von 5 Prozentpunkten über dem jeweiligen Basiszinssatz seit Rechtshängigkeit zu zahlen sowie die Kläger von den weiteren vorgerichtlichen Kosten der Rechtsverfolgung in Höhe von 2.330,38 € freizustellen.
Die Frage bedarf hier aber keiner abschließenden Entscheidung, weil kein Einsichtsbegehren des Antragstellers zur Prüfung des Jahresabschlusses abgelehnt worden ist.
 Insoweit gibt es keine konkreten Anhaltspunkte, die Zweifel an der Richtigkeit oder Vollständigkeit der entscheidungserheblichen Feststellungen der ersten Instanz begründen und deshalb eine erneute Feststellung gebieten würden.
 Tatbestand  <-- 4. Zusammenfassend lässt sich daher feststellen, dass seit dem Vermieterwechsel eine rechtsgrundlose Zahlung des Mehrwertsteuerbetrages durch die Klägerin geleistet wurde.
 Deshalb scheidet eine Verletzung des Art. 103 Abs. 1 GG aus.
 Dadurch kann Art. 103 Abs. 1 GG nicht verletzt sein.
 Die Sache wird an das Oberlandesgericht Hamm zurückverwiesen.
 (1) Das Urteil greift in die Berufsfreiheit des Beschwerdeführers ein.
 Damit wird dem Schutzbedürfnis des Patienten Rechnung getragen.
Der Geschäftswert für das Beschwerdeverfahren wird auf 5.000 € festgesetzt.
amit erledigen sich die Anträge auf Erlaß einer einstweiligen Anordnung gegen Teile der Verordnung vom 21. Februar 1990 (Anlage 1 Nr. 2 und Nr. 5).
Eine Kostenentscheidung ist nicht veranlasst.
Die Voraussetzungen für eine stattgebende Kammerentscheidung liegen vor (§ 93 c BVerfGG).
Einem so begründeten Antrag können nicht von vornherein alle Erfolgsaussichten abgesprochen werden.
Die Verfassungsbeschwerde des Beschwerdeführers zu 1 gegen die angegriffenen Entscheidungen des Amtsgerichts und des Landgerichts wird nicht zur Entscheidung angenommen.
Deshalb beruht der Beschluß auf einer Verletzung des durch Art. 103 Abs. 1 GG gewährleisteten Anspruchs auf rechtliches Gehör (BVerfGE 7, 109 (111); 11, 29 (30); 14, 54 (56); 15, 43 (46)).
Der Wert des Gegenstands der anwaltlichen Tätigkeit wird auf 5.000 EUR (in Worten: fünftausend Euro) festgesetzt.
In der Sache hat das Rechtsmittel keinen Erfolg.
Auch insoweit ist der Beschluss auslegungsfähig.
Dies kann aber nicht festgestellt werden
Die zuletzt genannte Ansicht trifft zu.
Die weiteren Zulässigkeitsvoraussetzungen (§ 73 GBO, § 15 Abs. 2 GBO) sind erfüllt.
Es liegt nämlich keine anfechtbare Entscheidung des Grundbuchamts vor.
Die Kosten des Verfahrens haben die Antragsteller zu tragen.
Die zulässige, insbesondere formund fristgerecht begründete Berufung des Beklagten hat überwiegend Erfolg.
Der Senat sieht aber auch keine greifbaren Anhaltspunkte für eine sachwidrige oder gar willkürliche Bewertung.
Der Bescheid vom 18. November 2014 entfaltet demnach keine Rechtswirkungen mehr.
Der Senat kann nicht feststellen, dass die Antragsgegnerin den ihr zustehenden Beurteilungsspielraum nicht ordnungsgemäß eingehalten hat.
Der Freistaat Bayern hat dem Beschwerdeführer die Hälfte der notwendigen Auslagen zu erstatten.
Die Annahme der Auflassungserklärung stellt aber, wie ausgeführt, keine Verfügung über den Nachlass dar.
Dies alles sind ausreichende Gründe für ein ärztliches Werbeverbot, so daß dahingestellt bleiben kann, ob auch bloße Schutzinteressen der Standesgenossen ausreichen könnten.
Die Begründung war auch nicht entbehrlich.
Der mit der Klage angefochtene Bescheid vom 18. Januar 2012 betrifft den Antragsteller zu 2 nicht.
Der zulässige Antrag der Antragstellerin zu 1 gemäß § 36 Abs.3 und 4 AsylVfG, § 80 Abs. 5 VwGO hat in der Sache keinen Erfolg.
Die Kostenentscheidung ist vorläufig vollstreckbar.
Die Untersagung der streitgegenständlichen Fernsehwerbung ist aufzuheben, weil die bisherigen Ermessenserwägungen der Beklagten die Untersagungsverfügung nicht mehr tragen.
Für eine abweichende Ermessensentscheidung sieht der Senat keinen Anlass.
Das ist hier jedenfalls derzeit nicht der Fall.
Die Klägerin hat die Kosten des Verfahrens zu tragen.
Aus Vorstehendem folgt auch ein Anordnungsgrund.
Der zulässig erhobene Antrag ist nicht begründet.
Der Antragsteller kann zulässig gegen das Schreiben des Antragsgegners vom 17. Dezember 2013 Klage erheben.
Der Antragsteller kann keinen Anspruch auf die Löschung der über ihn in den polizeilichen Datensammlungen gespeicherten Daten geltend machen.
Der Bescheid der Beklagten vom 27.06.2005 in der Gestalt des Widerspruchsbescheides vom 11.10.2005 ist rechtlich nicht zu beanstanden.
Das reicht zur Geeignetheit der Regelung aus.
Der Bescheid der Beklagten vom ... März 2012 ist rechtmäßig und verletzt den Kläger daher nicht in seinen Rechten (§ 113 Abs. 1 VwGO).
Die vom Kläger geplante weitere Wohnnutzung ist sowohl nach § 4 Abs. 2 Nr. 1 BauNVO als auch nach § 3 Abs. 2 Nr. 1 BauNVO allgemein zulässig.
Die Regelung dient vernünftigen Zwecken des Gemeinwohls.
Aufgrund des Erfolges der Klage im Hauptantrag, war über den gestellten hilfsweisen Antrag nicht mehr zu entscheiden.
Die angefochtene Entscheidung ist daher wegen Verstoßes gegen Art. 19 Abs.4 GG aufzuheben und die Sache an das Oberlandesgericht zurückzuverweisen.
Die Voraussetzungen des § 93 c Abs. 1 BVerfGG sind gegeben.
Auf die Berufung der Klägerin wird das Endurteil des Landgerichts Regensburg vom 28.07.2014 aufgehoben.
Ein solcher Fall ist hier jedoch nicht gegeben.
Diese Voraussetzung liegt hier nicht vor.
6. Gegen diese Entscheidung ist kein Rechtsmittel statthaft.
Auf die Beschwerde der Beteiligten wird der Beschluss des Amtsgerichts - Grundbuchamt - Starnberg vom 15. Februar 2010 aufgehoben.
1. Das Rechtsmittel ist als Grundbuchbeschwerde nach § 11 Abs. 1 RPflG i.V.m.§ 71 Abs. 1 GBO statthaft.
Die Beschwerde der Beteiligten zu 1 gegen den Beschluss des Amtsgerichts München Grundbuchamt - vom 22. Juni 2011 wird zurückgewiesen.
Das Urteil des Landgerichts München II und dieser Zurückweisungsbeschluss sind ohne Sicherheitsleistung vorläufig vollstreckbar.
 1. Entgegen der Auffassung des Klägers liegen die Voraussetzungen des § 522 Abs. 2 ZPO vor.
1. Die Beklagte zu 1) zu verurteilen, an den Kläger einen Betrag in Höhe von 8.900,00 Euro nebst 5% Zinsen über dem Basiszinssatz seit Klageerhebung (erfolgt am 07.10.2013)
2. Den Beklagten zu 2) zu verurteilen, an den Kläger einen Betrag in Höhe von 3.500,00 Euro nebst 5% Zinsen über dem Basiszinssatz seit Klageerhebung (erfolgt am 01.10.2013)
Die durch die an den Verfahrensbeistand bezahlte Vergütung ausgelösten Gerichtskosten in Höhe von € 1.100,-- werden niedergeschlagen; die Kostenbeamtin beim Amtsgericht München wird hierzu angewiesen, aus der an die Antragsteller gerichteten Schlusskostenrechnung II vom 09.10.2013 die an den Verfahrensbeistand gemäß KV-FamGKG Nr. 2013 geleisteten Beiträge zu streichen.
Gründe für eine Niederschlagung lägen nicht vor, „da auch bei problematischer Dringlichkeit der Kindeswille durch den Verfahrensbeistand zur Geltung zu bringen“ sei.
Die gemäß § 57 Abs.3 FamGKG zulässige Beschwerde hat in der Sache Erfolg; die Voraussetzungen einer Niederschlagung der durch die Vergütung des Verfahrensbeistandes verursachten Gerichtskosten (§ 158 Abs.7 Satz 5 FamFG) liegen vor:
Das Grundbuchamt wird angewiesen, die beantragte Zwangshypothek in der zuletzt bezeichneten Höhe zugunsten des Gläubigers einzutragen.
Die Beklagten werden verurteilt, als Gesamtschuldner an die Klägerin € 2.011.786.090,00
Die Berufung der Klägerin, soweit über sie entschieden worden ist, hat teilweise Erfolg.
Das angegriffene Urteil verletzt den Beschwerdeführer in seinem Recht aus Art. 103 Abs. 1 GG.
Die Beschlüsse des Oberlandesgerichts Oldenburg vom 27. Januar 2003 - 12 WF 237/02 - und vom 12. Dezember 2002 - 12 WF 237/02 - und der Beschluss des Amtsgerichts Bad Iburg vom 20. November 2002 - 5 F 404/02 S - verletzen die Beschwerdeführerin in ihrem Grundrecht aus Artikel 3 Absatz 1 in Verbindung mit Artikel 20 Absatz 3 des Grundgesetzes.
Das Landgericht München I ist den Beklagten gefolgt und hat die Klage am 31.03.2009 in vollem Umfang abgewiesen.
Die Verfassungsbeschwerde ist auch begründet im Sinne des § 93c Abs. 1 BVerfGG.
Der Beschluß des Oberlandesgerichts Karlsruhe vom 11. August 1969 - 2 Ws 96/69 - verletzt Artikel 101 Absatz 1 Satz 2 des Grundgesetzes; er wird aufgehoben.
Im Übrigen bleibt es bei dem Beschluss vom 24. Januar 2012.
Eine derartige Gefahr steht im vorliegenden Fall nicht inmitten.
Insoweit war der Beklagte beweisbelastet
2. Im Ergebnis hält dies rechtlicher Nachprüfung stand.
Allerdings konnten die geltend gemachten Inkassokosten der Klägerin nicht zugesprochen werden.
Die Beklagten werden verurteilt, es zu unterlassen, auf ihrem Grundstück nördlich des bestehenden Gebäudes, Flur-Nr. 27/15 der Gemarkung, Band 23 Blatt 1006, Gegenstände, insbesondere Fahrzeuge abzustellen.
 Von den Kosten des Rechtsstreits haben die Klägerin 92 % und die Beklagte 8 % zu tragen.
Der Verzugsschaden in Höhe von 49,00 € und die Verzugszinsen waren ebenfalls durch den Beklagten zu tragen gemäß §§ 280 I, II, 286 I, 288 I BGB.
1. Das Rechtsmittel hat in der Hauptsacheentscheidung keine Aussicht auf Erfolg.
Die Klägerin hat gegen die Beklagte einen Restschadensersatzanspruch aus § 7 Abs.1, 18, Abs. 1 StVG, 115, Abs. 1 VVG in Höhe von 48,78 €.
Entsprechend der Vorgabe des klägerischen Sachverständigen war somit einschließlich 2 Tagen Wochenende und Überlegungszeit eine Mietwagenzeit von insgesamt 8 Tagen erforderlich.
Der Beklagte wird verurteilt, das Wohnhaus mit Nebengebäuden und Garten in der R-Straße 28, G., bestehend aus Wohnhaus, Zwischenbau, Stall/Scheune, Holzhütte, Traktorgarage, Holzlagerplatz von ca. 5.000 qm und "Häusl" gemäß Lageplanskizze, einschließlich des Grundstücks mit einer Fläche von ca. 5000 m2 zu räumen und an die Kläger herauszugeben.
 a) Die angegriffenen Entscheidungen verstoßen gegen den sich aus Art. 6 Abs. 1 in Verbindung mit Art. 3 Abs. 2 GG ergebenden Halbteilungsgrundsatz.
Die Kammer nimmt die Verfassungsbeschwerde zur Entscheidung an und gibt ihr nach § 93 c Abs. 1 Satz 1 in Verbindung mit § 93 a Abs. 2 Buchstabe b BVerfGG statt.
Damit ist die Eintragung einer Zwangssicherungshypothek nach § 865, 866 ZPO jedenfalls mit der Eröffnung des Insolvenzverfahrens am 1.8.2013 unzulässig geworden.
1. Der Beschluss des Oberlandesgerichts Hamm vom 18. Juli 1997 - 15 W 3/97 - verletzt den Beschwerdeführer zu 1 in seinen Rechten aus Artikel 2 Absatz 1, Artikel 1 Absatz 1 des Grundgesetzes in Verbindung mit dem Rechtsstaatsprinzip (Artikel 20 Absatz 3 des Grundgesetzes).
Die Beklagte wird verurteilt an die Klägerin 633,46 € nebst Zinsen in Höhe von 5 Prozentpunkten über dem Basiszinssatz hieraus seit 08.05.2013, sowie vorgerichtliche Anwaltskosten in Höhe von 60,33 € nebst Zinsen in Höhe von 5 Prozentpunkten über dem Basiszinssatz hieraus seit Rechtshängigkeit zu bezahlen.
Der Antrag auf Wiederherstellung der aufschiebenden Wirkung des Widerspruchs gegen den Bescheid vom 24. Februar 2012 ist zulässig, sachlich jedoch unbegründet.
