Auf ein angeblich überwiegendes Interesse der Beigeladenen komme es nicht an.
Ein rechtlich schutzwürdiges Interesse des Antragsgegners, den durch die aufschiebende Wirkung des Rechtsmittels bestehenden Beschäftigungsanspruch des Antragstellers durch die sofortige Vollziehbarkeit der Ruhestandsversetzung zu beseitigen, bestehe nicht.
Es sei auch kein milderes Mittel ersichtlich.
Hieran vermöge auch die Regelung des § 1 Abs. 1 Satz 2 BestV nichts zu ändern.
Sie sind ferner der Auffassung, dass der Vorstand der Beklagten B. in der Generalversammlung vom 18.8.2010 wegen von ihnen behaupteter Nichteinhaltung der Ladungsfrist nicht satzungsgemäß gewählt wurde und die Wahl daher ungültig sei.
Das Recht auf Totenfürsorge obliege nach Maßgabe von § 1 Abs. 1 Satz 2 Nr. 1 BestV den genannten nächsten Angehörigen.
Hätte der Gesetzgeber dies als Ausnahme zu den allgemein geltenden Regelungen zu dem Ausdruck bringen wollen, hätte er dies ausdrücklich formuliert.
Des Weiteren habe der Kläger im Bewilligungsbescheid vom 28. April 2009 seine Zuständigkeit auf §§ 85 und 86 gestützt.
Es sei nicht ausreichend, dass die eigene örtliche Unzuständigkeit erst nach Leistungserbringung erkannt werde.
Diese Diabetiker seien in der Regel nicht in der Lage, den gestellten Anforderungen zu dem Führen von Kraftfahrzeugen gerecht zu werden.
Insgesamt träten die Belange der Klägerin und ihres Ehemanns gegenüber den für den Gewässerausbau sprechenden öffentlichen Belangen im Rahmen der vorzunehmenden Abwägung zurück.
Schon daraus ergebe sich, dass die Fahreignung nicht in Zweifel zu ziehen sei.
Die Fällung der Bäume auf dem Grundstück des Antragstellers sei laut Schreibens des Landratsamtes ... vom 5. November 2009 erlaubnisfrei möglich und erfülle weder den Tatbestand eines Strafgesetzes noch einer Ordnungswidrigkeit.
Die Anordnung der sofortigen Vollziehung liege im öffentlichen Interesse, da bei einem Zuwarten bis zur Unanfechtbarkeit des Bescheides die vollständige Fällung des gesamten Hanges zu befürchten sei, der Antragsgegnerin aber an der Erhaltung des vorhandenen Baumbestandes gelegen sei.
Eine Verletzung spezifischen Verfassungsrechts sei nicht erkennbar.
Es könne keinem Zweifel unterliegen, daß zahlreiche Textstellen des Buches werbenden und verschiedentlich sogar anpreisenden Charakter hätten; angesichts der massiven Hervorhebung seiner Person und der überwiegend von Laien stammenden Dankesbezeugungen stehe auch fest, daß der durch frühere Verurteilungen vorgewarnte Beschwerdeführer vorsätzlich gehandelt habe.
Die Aufbereitung gewährleiste eine ernsthafte und sachbezogene Auseinandersetzung.
Dies sei mit Blick auf die herausgehobene politische Stellung des Grundstückseigentümers, einer bundesunmittelbaren Anstalt des öffentlichen Rechts, der Fall.
Die Presseinformation und das Frischzellenjournal seien schon keine schutzfähige Meinungsäußerung.
Auch ein außerordentliches Einsichtsrecht stehe dem Antragsteller nicht zu.
Das ordentliche Einsichtsrecht der Kommanditisten sei durch den Gesellschaftsvertrag wirksam ausgeschlossen.
Somit seien seine Interessen konkret gefährdet.
Der Antragstellerin fehle es an einem Fortsetzungsfestst
Die Verpflichtung zur Gebührenrückzahlung für das Jahr 2009 sei rechtswidrig, er habe keine doppelten Gebühren erhoben.
Auch die Kostenentscheidung im Bescheid sei falsch, die nachträgliche Anforderung von 1.100 Euro an Sachverständigenkosten sei rechtswidrig.ellungsinteresse, da sie weder einen nicht aussichtslosen Schadensersatzanspruch geltend machen könne noch eine drohende Wiederholungsgefahr bestehe noch ein wirtschaftliches Interesse an der Feststellung dargetan sei.
Ein Stundensatz von 5,11 € sei angemessen.
Ein Anordnungsgrund sei gegeben, da dem Antragsteller wesentliche Nachteile hinsichtlich der Verwirklichung seiner Rechte aus Art. 5 GG und Art. 4 Abs. 1 Satz 1 BayPrG drohten.
 In die Abwägung sei die verfassungsrechtlich geschützte Freiheit des Mandats einzustellen, die einer Presseauskunft entgegenstehe.
Die Kostenentscheidung im Bescheid sei rechtmäßig, weil sie die Kosten nur dem Grunde nach dem Kläger auferlege, die Festsetzung der Höhe jedoch einer gesonderten Entscheidung vorbehalte,
Das Warnungsgeld in Höhe von 4.000 Euro sei angemessen, da es sich als milderes Mittel gegenüber einem Widerruf der Bestellung darstelle.
Für die Vorlage eines Arbeitskonzepts gebe es ebenfalls keine Rechtsgrundlage; die Arbeitsorganisation sei gesetzlich dem Bezirksschornsteinfegermeister überlassen.
Die Rechtsgrundlage für das Warnungsgeld sei § 27 Abs. 1 Satz 1 und Satz 2 Nr. 2 SchfG
Er trägt vor, an der Richtigkeit des Urteils bestünden ernstliche Zweifel, denn das Warnungsgeld sei auf insgesamt sieben Verstöße gestützt gewesen, wobei die Aufsichtsbehörde in der mündlichen Verhandlung erklärt habe, das Warnungsgeld sei auch bei den drei wesentlichen Verstößen noch gerechtfertigt.
Mit einer gesundheitlichen Gefährdung für den Kläger sei nicht zu rechnen, wenn der zusätzliche Wohnraum unter 10 Quadratmeter groß sei.
Diese Vereinbarung sei für die Auslegung völlig unerheblich, da sie nur die Möglichkeit für zusätzliche Straßensicherungskosten für Nutznießer an dieser Straße, welche außerhalb der G*****grundstücke lägen und nicht den Rechtsvorgängern des Klägers gehört hätten oder noch gehörten, festgelegt habe.
Die Klägerin meint, die Benutzung öffentlicher Verkehrsmittel sei ihr behinderungsbedingt nicht möglich bzw. zumutbar.
Bei der Auslegung des Grundabtretungsvertrages sei zu eruieren, wie die Vertragsparteien die Unterhaltslast hinsichtlich der Stützmauer geregelt hätten, wenn die Frage damals schon bedacht worden wäre.
Danach sei die streitgegenständliche Stützmauer kein Straßenbestandteil im Sinne des Art. 2 Nr. 1 a BayStrWG, denn sie sei zur besseren Ausnutzung des Grundstücks errichtet worden.
Dieses Rücknahmeermessen sei jedoch im vorliegenden Fall auf Null reduziert.
Ein Grund für die Erhöhung der Hundesteuersätze ab dem 1. Januar 2005 sei nicht ersichtlich.
Dem Auftraggeber stehe in dieser Hinsicht ein nur eingeschränkt überprüfbarer Beurteilungsspielraum zu.
Ein Verstoß gegen die Dokumentationspflicht liege nicht vor, weil eine verbalisierte Bewertung vorliege.
Die Auffassung der Antragsgegnerin würde zu einer erheblichen Beschränkung der Rechtsschutzmöglichkeiten des Antragstellers führen, der sich nunmehr einem bestandskräftigen Verwaltungsakt gegenüber sähe, dessen Aussagegehalt, Inhalt und Begründung im Nachhinein - nach Veränderung der tatsächlichen Umstände - ausgewechselt werden würde.
Damit sei die Eintragung der Zwangssicherungshypothek nicht mehr möglich.
Aus der Urkunde könne vollstreckt werden, soweit der Kläger nicht Sicherheit leiste.
Auf den Sachverhalt sei deutsches Recht anwendbar.
Jedoch löse diese Maßnahme die Nr. 2730 der Anlage zur GOÄ nicht aus, da diese ausschließlich als Vorbereitungsposition zu dem Aufbau des Knochens gewählt werden dürfe.
Es sei nicht die Pflicht der Beklagten gewesen, das Eigentum an diesen Straßen zu übernehmen.
 Die Haltung der Tiere erfülle nicht die Anforderungen an eine tierschutzgerechte Unterbringung, Pflege und Ernährung entsprechend den Anforderungen des Tierschutzgesetzes.
ie spezialgesetzliche Regelung des § 3 StVG sei vorliegend nicht anwendbar, da die Erteilung der Fahrerlaubnis aus anderen als Eignungs- oder Befähigungsgründen rechtswidrig sei.
Vielmehr ergebe sich aus den Darlegungen der Antragsschrift offensichtlich, dass die Fristen gewahrt worden sind.
Die ... könne mangels Eigentumsumschreibung nicht als Eigentümerin in Anspruch genommen werden.
Die Bemerkung sei zwar vordergründig positiv formuliert.
Eine strafrechtliche Verurteilung sei nicht Voraussetzung für eine Speicherung personenbezogener Daten durch die Polizei.
Eine weitere Speicherung dieser Vorgänge sei sachlich somit nicht gerechtfertigt.
Da die Klägerin selbst das Gebäude nur als „wirtschaftlich nur eingeschränkt verwertbar“ bezeichnet habe, habe diese eingeräumt, dass das Gebäude nicht unbrauchbar im Sinne eines Vollverschleißes gewesen sei.
Weiter entspreche die Kürzung auch der Höhe nach dem Grundsatz der Verhältnismäßigkeit.
Etwaige Ansprüche der Geschädigten gegenüber der Beklagten seien jedoch nicht auf die Klägerin übergegangen, da aufgrund der besonderen Fallumstände das gesetzliche Familienprivileg des § 116 Abs.6 SGB X greife.
Die Klägerin ist der Auffassung, in diesem Umfang seien die Schadensersatzansprüche der Geschädigten kraft Gesetzes auf sie als Sozialversicherungsträger übergegangen.
Eine fehlende Bestimmbarkeit des Gesetzes in § 1 ergebe sich aus dessen zeitlichem Anwendungsbereich.
Die Begründung „Zweifel an der Dienstfähigkeit“ sei völlig unbestimmt und nicht nachvollziehbar, insbesondere da der Antragsteller seit über einem Jahr in vollem Umfang wieder einsatzfähig sei und das normale Deputat eines Rechtspflegers im Kostendienst verrichte.
Zur Begründung führte das Bundesamt u.a. aus, den Klägern komme kein Asylanspruch zu, weil sie auf dem Landweg eingereist seien.
Es verstoße gegen das aus Art. 20 Abs.3 GG folgende Bestimmtheitsgebot.
Das ergebe sich aus den Entscheidungen des OLG Oldenburg vom 16.09.2011 und des OLG Karlsruhe vom 31.01.2011.
Das Nutzungsrecht könne daher nur an alle Miteigentümer des Duplexparkers übertragen werden, weshalb auch eine Vormerkung ausscheide.
Der Gesetzgeber habe bei früheren Änderungen des Gerichtskostengesetzes darauf verzichtet, eine entsprechende weitergehende Regelung klarstellend aufzunehmen, obwohl ihm das Problem bekannt gewesen sei.
Auch eine analoge Ausdehnung des § 58 Abs. 2 Satz 2 GKG sei nicht möglich.
Hieran ändere auch die Bestimmung des § 58 Abs. 2 Satz 2 Gerichtskostengesetz (GKG) nichts.
In diesem Rahmen sei auch eine Erhebung von Grundgebühren nach der Anzahl der Wohneinheiten zulässig.
Deshalb sei es auch nicht unbillig, wenn der Kläger bei Wohnungsgrundstücken die Höhe der Grundgebühr nach der Anzahl der Wohneinheiten bemesse.
Insoweit vertreten die Beklagten die Ansicht, dass durch das Parken ihres Fahrzeugs bzw. durch das Abstellen von Kinderspielsachen und Kinderspielgerät bzw. Mülltonnen die Kläger in der Ausübung ihres Fahrtrechts nicht beeinträchtigt seien, da noch ein genügendes Maß verbleiben würde.
Die Beklagten sind der Auffassung, dass keine Überlegungs- bzw. Wartezeit der Klägerin zustand, diese vielmehr im Rahmen der Schadensminderungspflicht unverzüglich zur Reparatur verpflichtet gewesen sei, sodass nicht mindestens 15 Tage Mietwagenkosten beansprucht werden könnten.
Angesichts der mittlerweile vergangenen 70 Jahre seien etwaige Ansprüche verjährt, könnten nicht mehr geltend gemacht werden und daher auch kein wirtschaftliches Interesse an einer Grundbucheinsicht begründen.
Begründet wird dies damit, dass ein Bruchteilseigentümer nicht als Wohnungseigentümer nach § 10 Abs. 2 WEG angesehen werden könne.
Die Gerichte hätten die Barwert-Verordnung, die verfassungswidrig sei, nicht anwenden, sondern den Barwert individuell bestimmen müssen.
Nach der verfahrensrechtlichen Stellung, die ihm zugewiesen sei, bestehe daher kein Anlaß, ihn von einer Mitwirkung im Wiederaufnahmeverfahren auszuschließen; es sei denn, daß sich der Wiederaufnahmeantrag gemäß § 367 Abs. 1 Satz 2 StPO ausnahmsweise gegen das Revisionsurteil selbst richte.
Das Grundbuchamt vertrat nun die Auffassung, die in der Forderungsaufstellung berücksichtigten Anwaltsgebühren von 681,75 € für die Eintragung der Zwangssicherungshypothek seien in Abzug zu bringen.
Eine Bevollmächtigung des Notars für die Anmeldung des Gesellschafterwechsels im Wege der Gesamtrechtsnachfolge werde nur für diejenigen angenommen, die am Verschmelzungsvertrag vom 06.11.2014 beteiligt gewesen seien, nämlich die Kommanditistin S. GmbH als übertragende Gesellschaft und die übernehmende Gesellschaft S. AG.
Mit der Beschwerde verweist der Notar darauf, die Vollmachtsvermutung nach § 378 Abs. 2 FamFG gelte für alle zur Anmeldung Verpflichteten, auch wenn diese an der zugrunde liegenden Beurkundung nicht beteiligt gewesen seien.
Dem Wortlaut des § 10 WO 04 sei auch nicht zu entnehmen, dass eine abweichende Weiterbildung zu demindest eine Tätigkeit unter Anleitung eines Arztes mit der Zusatzbezeichnung „Andrologie“ fordere.
Im Übrigen bewirke die Nichtbeachtung der aufgezeigten Rechtsgrundsätze durch andere Standesämter und sonstige Behörden keine Rechtsbindung.
Damit sei auch die Ausschlussfrist von einem Jahr nicht gegeben (Art. 48 Abs.4 Satz 2 in Verbindung mit Abs. 2 Satz 3 Nr.1 BayVwVfG).
Die begehrte Auskunft sei für eine zeitnahe sachlich fundierte und kritische journalistische Darstellung und Kommentierung der Ausgabenpolitik des CSU-geführten Landtagsamts unerlässlich.
