Das Argument der Klägerin, im Personenaufzug könnte eine Reanimation nicht durchgeführt werden, greift nicht.
Die Unterbringung in einer Entziehungsanstalt 'könnte … geeignet sein',  den Prozess der Auseinandersetzung mit sich selbst zu fördern  und dem Angeklagten hierdurch eine neue Perspektive zu eröffnen. Im Zusammenhang mit den Ausführungen zum vorweg zu vollziehenden  Teil der Strafe betont das Landgericht dagegen wiederum die bislang erfolglosen Therapiebemühungen und die nur bedingte Aussicht auf einen  Therapieerfolg.
Nach dem Ende des Angebotsverfahrens verweigerte der Beklagte trotz anwaltlicher Aufforderung vom 2. Januar 2012 die Herausgabe des Fahrzeugs an den Kläger zu einem Preis von 2.580,00 €,woraufhin dieser am 16. Januar 2012 den Rücktritt vom Kaufvertrag erklärte und den Beklagten erfolglos auffordern ließ, bis zum 31.Januar 2012 7.420,00 € als Nichterfüllungsschaden sowie 808,25€ vorgerichtliche Anwaltskosten an den Kläger zu zahlen.
Beide Rechtsmittel sind unbedenklich zulässig, da sie fristgerecht eingelegt und rechtzeitig ausreichend begründet wurden.
Die Höhe der vereinbarten Gegenleistung ergibt sich aus der Auslegung des Gebots des Klägers im Lichte der Geschäftsbedingungen der Internetplattform eBay mit 2.580,00 €.
Da dieses Gebot innerhalb der Bieterfrist abgegeben worden ist und der Beklagte keinen berechtigten Anlass i.S. von § 9 Nr. 11 der Geschäftsbedingungen der Internetplattform hatte, sein bindendes Angebot zurückzuziehen, ist der Kaufvertrag über das Fahrzeug unter Vereinbarung dieser Gegenleistung von 2.580,00 € zustande gekommen.
Die Nebenforderung des Klägers beträgt 661,16 € für eine 1,3 fache Gebühr aus 7.420,00 € zuzüglich Kostenpauschale und Umsatzsteuer.
In den Telefongesprächen habe der Beklagte gegenüber dem Zeugen L wiederholt versichert, das Fahrzeug sei unfallfrei und in einwandfreiem Zustand und es liege ein Serviceheft vor, wonach das Fahrzeug ordnungsgemäß gewartet worden sei.
Dass das Fahrzeug in einwandfreiem Zustand sei, habe der Beklagte im Verkaufsgespräch bestätigt; des weiteren habe er zugesagt, das Serviceheft nachzureichen.
Der Beklagte hat behauptet, der Kläger sei Autohändler; das habe ihm der Zeuge L in dem auf Deutsch geführten Verkaufsgespräch mitgeteilt.
Wie der Beklagte in seiner persönlichen Anhörung glaubhaft erklärt hat, hat er die Angaben des Zeugen L so verstanden, als sei das Fahrzeug für den Weiterverkauf bestimmt, wobei der Zeuge lediglich für den Kläger die Abwicklung des Ankaufs in Deutschland abwickle.
Der Beklagte musste auch nicht wissen, dass das Fahrzeug für den persönlichen Gebrauch des Klägers bestimmt sein sollte.
Das führt hier aber nicht dazu, dass von einer Abwahl des Übereinkommens auszugehen ist.
Daran fehlt es.
Im Übrigen erfolgte die Mängelanzeige vom 20.12.2007 nicht binnen angemessener Frist nach der Anfang November 2007 erfolgten Feststellung.
Der Feststellungsantrag ist unbegründet, weil der Beklagte mangels wirksamer Aufhebung des Kaufvertrags nicht zur Annahme des streitgegenständlichen Fahrzeugs verpflichtet ist.
Das von dem Antragsteller und seiner Sozietät angebotene Trainee-Gehalt entspricht aber weder der geforderten Qualifikation, noch den verlangten Leistungen und dem Umfang der Tätigkeit des Trainees unter Berücksichtigung der von der Zuarbeit des Trainees ausgehenden Vorteile für den Antragsteller und seine Sozietät, § 26 Abs. 1 S. 1, S. 2 b BORA.
en einige Gerichte, ebenso wie das Kammergericht im angefochtenen Urteil, die Ansicht vertreten, daß die Gebührenansprüche des Architekten stets gemäß dem § 196 Abs« 1 Nr. 1 oder 7 BGB in zwei Jahren verjähren (Landgericht Bremen, MDR 1965, 676; Oberlandesgerichte in Bamberg, NJW 1965» 300, und Karlsruhe (2. Zivilsenat), Justiz 1965, 272).;


Dass die Klägerin Schürfe nicht auch in diesem Grundstücksteil veranlasste, unterfällt nicht dem Verantwortungsbereich des Beklagten.
Ber Zeuge SchMV (dieser hatte die Parteien zusammengeführt) habe ausgesagt, daß bei dem Kaufpreis der Vorzugsmilchbetrieb mitberücksichtigt worden sei und der Kläger hinsichtlich der Höhe des Kaufpreises ausdrücklich darauf hingewiesen und erklärt habe, der Vorzugsmilchbetrieb hätte auch einen Wert, der Absatz sei gesichert und eine Konkurrenz sei nicht vorhanden.
Mit diesem Bebauungsplanauszug stimmt die dem Verwaltungsgericht vorgelegte, mit dem Vermerk „überholter Stand“ bezeichnete „(teilweise schlecht bzw. nicht lesbare) Kopie des Bebauungsplans“ (vgl. S. 10 der Beschlussgründe) jedenfalls insoweit nicht überein, als auf ihr unter „Zeichenerklärung“ für das streitgegenständliche Bauquartier die Zeile „28°-32°, Traufhöhe talseits bis 6,00 m“ fehlt.
Der Kläger sei zwar seit 18. Januar 2007 voll erwerbsgemindert.
Abzustellen ist hierbei auf die von der ... T. AG in Ausübung der Dienstherreneigenschaft (§ 1 Abs. 1 PostPersRG) konkret mit Bescheid vom 28. Juli 2009 zugewiesene Tätigkeit.
 Der Polizeiärztliche Dienst der Bundespolizeiabteilung ... gelangte zur Einschätzung einer eingeschränkten Dienstfähigkeit (vgl. z. B. Schreiben des Leiters des Polizeiärztlichen Dienstes, Dr. B., vom 17.2.2009).
Der Streitwert wird auf 6.276,00 Euro festgesetzt (§§ 63 Abs. 2, 52 Abs.3 GKG).

Schädliche Gewässerveränderungen (Nr. 1) oder ein Verstoß gegen andere Anforderungen öffentlich-rechtlicher Vorschriften (Nr. 2) sind nicht ersichtlich.
 Die Beschwerde der Klägerin gegen die Nichtzulassung der Revision in dem Urteil des 12. Zivilsenats des Oberlandesgerichts Oldenburg vom 18. November 2003 - 12 U 60/03 - wird zurückgewiesen, weil weder die Rechtssache grundsätzliche Bedeutung hat noch die Fortbildung des Rechts oder die Sicherung einer einheitlichen Rechtsprechung eine Entscheidung des Revisionsgerichts erfordert (§ 543 Abs. 2 S. 1 ZPO).
