Denn der Druckwasserreaktor nach  dem geltenden Patentanspruch 1 erweist sich nach dem Ergebnis der mündlichen  Verhandlung als nicht patentfähig.
 8. Als unterliegender Teil hat die Klägerin gemäß § 154 Abs. 1 VwGO die Kosten des Verfahrens zu tragen.
 Hinzu kommt, dass nach den Bekundungen der Zeugin nicht über Kosten für die Datenübertragung bei Übernahme des Mandats gesprochen worden ist.
Die Klägerin hat ferner substantiiert vorgetragen, welcher Arbeitsaufwand im Einzelnen erforderlich war, auch diesem Vortrag ist der Beklagte nur pauschal entgegengetreten.
Der Kläger hat keinen Anspruch auf Bewilligung von Prozesskostenhilfe, da der Zulassungsantrag keine hinreichende Aussicht auf Erfolg hat (§ 166 VwGO i.V.m.§ 114 ZPO).
Die Anwendbarkeit von § 118 BGB scheitert im vorliegenden Fall auch nicht daran, dass die Scherzerklärungen in Textform abgegeben wurden.
Der Antrag ist zudem auch hinreichend bestimmt, da der Kläger die Feststellung der Unwirksamkeit der von der Beklagten in dem Sondervertrag "Behaglich warm" verwendeten Preisanpassungsklausel  begehrt.
Ein Vor- und Nachrang nach § 10 Abs.4 Satz 2 SGB XII besteht daher nicht; mangels Bedarfskongruenz (und damit Bedarfs- bzw. Hilfekonkurrenz) fehlt es bereits an einem Bedürfnis für eine solche Vor- und Nachrangregelung.
Das Ausbauprofil mit einer Fahrbahnbreite von 6,5 m ohne Parkstreifen und Radweg (bei einer Gesamtbreite von 9 m) ist für sich betrachtet „neutral“ und führt, wie das Verwaltungsgericht überzeugend ausgeführt hat, entgegen der Auffassung des Klägers nicht zu einer Einstufung als Haupterschließungsstraße.
Allein mit dem Hinweis auf die vorliegenden ärztlichen Befunde, die vom Beklagten eingeholt worden sind, kann im vorliegenden Fall die Prognose des Sozialgerichts, dass das Klageverfahren mit großer Wahrscheinlichkeit zu dem Nachteil der Bf.ausgehen werde, nicht begründet werden.
Die von der Klägerin zur Stützung ihrer Rechtsauffassung zitierte Entscheidung des Landgerichts Potsdam vom 16.12.2008 (Az. 24 Qs 113/08) betrifft die Frage der Angemessenheit von Rechtsanwaltsgebühren für die Vertretung des Beschuldigten in einem Bußgeldverfahren.
Das Gericht geht nämlich davon aus, dass die Preisänderungsklausel in § 2 Ziffer 2 des Sondervertrages der Parteien gemäß § 307 Abs. 1 Satz 1 BGB unwirksam ist, da die Klausel eine den Geboten von Treu und Glauben widersprechende unangemessene Benachteiligung der Gaskunden darstellt.
Der Zahlungsanspruch des Klägers ergibt sich auch nicht - in Folge der hilfsweise erklärten Anfechtung des Kaufvertrags - aus dem Gesichtspunkt der ungerechtfertigten Bereicherung gemäß § 812 Abs. 1 S. 1, 1. Alt BGB.
Insoweit ist es nicht von Bedeutung, dass die Klägerin zu dem Zeitpunkt des Betriebes der Mülldeponie noch nicht Eigentümerin des Grundstückes gewesen ist und daher von Müllablagerungen keine Kenntnis nehmen konnte
Die Mitteilung, es bestünden "erhebliche Mängel am Fahrzeug" und der Motor sei "nicht fachmännisch repariert" worden, reichte hierfür ersichtlich nicht aus.
Es ist nichts durchgreifend vorgetragen oder ersichtlich dafür, dass die Anordnung zur Beibringung des Fahreignungsgutachtens an formellen oder materiellen Mängeln leiden könnte, welche den in § 11 Abs.8 FeV vorgesehenen Schluss von der Nichtvorlage des angeforderten Gutachtens auf die Nichteignung zu dem Führen von Kraftfahrzeugen entgegenstehen könnten (zu dem Erfordernis der rechtmäßigen Anordnung der Gutachtensbeibringung im Rahmen von § 11 Abs.8 FeV, vgl. BayVGH, Urteil vom 7.5.2001 - Az: 11 B 99.2527 <juris>; Hentschel/König/Dauer, Straßenverkehrsrecht, 41. Auflage, § 11 FeV, RdNr. 24 m. w. N. zur Rechtsprechung).
Damit ist Art. 19 Abs.4 GG als verletzte Norm in einer den Anforderungen des § 92 BVerfGG genügenden Weise bezeichnet und die Rechtsverletzung genügend substantiiert worden.
Die Strafe hält sich auch in dem von der DVollzO gezogenen Rahmen (Nr. 182 Ziff.9 DVollzO) und kann nicht als ermessensfremd angesehen werden.
Mit einer solchen Konstellation ist die hier gegebene Sachlage jedoch nicht zu vergleichen.
Zudem sind Zweifel an der Dienstfähigkeit des Antragstellers auch deshalb zu verneinen, weil ihm - zuletzt mit amtsärztlichem Zeugnis vom Februar dieses Jahres - bestätigt worden ist, dass er wieder belastbar und einsatzfähig ist mit Ausnahme von Tätigkeiten im Bereich konfliktbeladener Bürgerkontakte, wie in der Rechtsantragstelle einschließlich dort anfallender Vertretungsfälle und Telefondienst.
Ebenso ändert sich nichts daran durch den Testamentsvollstreckervermerk.
Daß die Beschwerdeführerin zu diesen gehört, ergibt sich aus ihren Darlegungen nicht.
Dies bewirkt, daß sich § 34 Abs.3 SGB V an Art. 12 Abs. 1 Satz 2 GG messen lassen muß.
Eine gleichsam erdrosselnde Wirkung der Hundesteuer hat die Klägerin zwar angeführt, ohne diese jedoch substantiiert darlegen zu können.
Die Vergabekammer habe zu Unrecht die Dokumentationspflicht aus § 12 VOF als erfüllt angesehen, obwohl die Bewertungsbögen aller fünf Jurymitglieder keinerlei Begründung für die vergebenen Punkte enthielten.
Aber auch aus den Bescheidsgründen ergibt sich insoweit keine diesbezügliche Entscheidung mit Regelungscharakter.
Da § 6 Abs. 2 Satz 2 FGG unvereinbar mit Art. 101 Abs. 1 Satz 2 GG und deshalb nichtig ist, müssen die angefochtenen Gerichtsentscheidungen, die auf dieser Gesetzesvorschrift beruhen, aufgehoben werden.
 An dieser rechtlichen Beurteilung kann auch der Umstand nichts ändern, daß befangene Richter in aller Regel so korrekt sein werden, von der ihnen durch § 6 Abs. 2 Satz 1 FGG eröffneten Möglichkeit der Selbstablehnung Gebrauch zu machen.
Denn zu diesem Zeitpunkt war das Insolvenzverfahren bereits eröffnet.
 Dem Antragsgegner sind die Kosten des Verfahrens zu Recht auferlegt worden, weil ein sofortiges Anerkenntnis im Sinne des § 93 ZPO nicht vorliegt (§ 243 Satz 2 Nr. 4 FamFG).
Die Erstattung der notwendigen Auslagen auch für den Eilantrag entspricht nicht der Billigkeit (§ 34a Abs.3 BVerfGG; vgl. BVerfGE 89, 91 <97>), da die Voraussetzungen des § 32 Abs. 1 BVerfGG im vorliegenden Fall nicht vorlagen.
Dies stellt jedoch kein gemeinsames Wirtschaften „aus einem Topf“ dar.
Der Beklagte hat als unterlegene Partei die Kosten beider Rechtszüge zu tragen, § 91 Abs. 1 ZPO.
Dies ergibt sich bereits aus dem Wortlaut der einschlägigen Vorschrift.
Nur ergänzend bemerkt der Senat, dass von einer unverschuldeten Säumnis hier keine Rede sein kann.
In Bezug auf die geltend gemachten Kosten wurde nur solche angesetzt, die nicht auch bei einer Umsetzung des Fahrzeugs auf einen freien öffentlichen Parkplatz entstanden wären.
Dies macht deutlich, dass die vom Gutachter angesetzte Reparaturdauer angemessen und tatsächlich erforderlich war.
 Durch die faktische Umsetzung hatten die Parteien konkludent einen Vertrag über das streitgegenständliche Anwesen geschlossen.
 Im Rahmen der Auslegung war allerdings jeweils bei konkretem Anlass festzustellen, welche vertraglichen Bedingungen die Parteien insoweit auch konkludent zwischen sich anerkannt hatten.
Die Kammer nimmt die Verfassungsbeschwerde gegen das Urteil des Landesarbeitsgerichts zur Entscheidung an, weil dies zur Durchsetzung des Anspruchs der Beschwerdeführerin auf wirkungsvollen Rechtsschutz (Art. 2 Abs. 1 GG in Verbindung mit dem Rechtsstaatsprinzip) angezeigt ist (§ 93 a Abs. 2 Buchstabe b BVerfGG).
Die getroffene Wertfestsetzung ist im Ergebnis nicht zu beanstanden, beruht allerdings nicht auf § 3 ZPO, sondern auf § 131 Abs. 2 KostO (a. F.) i.V.m.§ 30 Abs. 1 KostO.
Die weiter vom Beschwerdeführer aufgeworfenen Fragen zur Verletzung des Spezialitätsgrundsatzes oder zu dem Vorliegen eines Auslieferungshindernisses wegen Verjährung bedürfen keiner Entscheidung, da die Verfassungsbeschwerde bereits aus den vorgenannten Gründen begründet ist.
Dementsprechend entfiel ein Anteil von 8/15 der Mietwagenkosten tatsächlich auf den Schadensersatz.
Die Rechtsbeschwerde ist zuzulassen, weil die Frage, ob ein Sondernutzungsrecht auch auf einen Bruchteilswohnungseigentümer übertragen werden kann, von grundsätzlicher Bedeutung ist, § 78 Abs. 2 Nr. 1 GBO, da sich diese Frage in einer Vielzahl weiterer Fälle stellen kann und daher ein Interesse der Allgemeinheit an der Klärung dieser Frage besteht (Hügel/Kramer GBO 2. Aufl. § 78 Rn. 3).
Nachdem die Frist zur Einlegung des Rechtsmittels nicht gewahrt und Wiedereinsetzung aus den vorgenannten Gründen nicht gewährt werden kann, ist die Revision gemäß § 349 I StPO als unzulässig zu verwerfen.
Denn die Ermittlung des Barwertes teildynamischer Anrechte unter Berücksichtigung von Rechenfaktoren, die auf Anrechte mit einer geringeren Wertsteigerung (Statik statt Teildynamik) zugeschnitten sind, führt zu einer strukturell angelegten Unterbewertung der teildynamischen Anrechte, weil deren Wert infolge der durch die Dynamik vermittelten Steigerung der Leistung im Versorgungsfall höher ist.
Vor diesem Hintergrund ist ohne Belang, dass den Kläger kein Verschulden an der Erfolglosigkeit des Angriffsmittels trifft (vgl. Musielak/Wolst, 6. Aufl. 2008, § 96 Rn. 3).
Es erscheint daher unbillig und lediglich dem Zufall geschuldet, dass vorliegend wegen der Klagehäufung der Beklagte Kosten eines Sachverständigengutachtens tragen soll, dessen Ergebnis war, dass der Beklagte rechtmäßig gehandelt hat.
Die Rechtssache hat weder grundsätzliche Bedeutung noch erfordern die Fortbildung des Rechts oder die Sicherung einer einheitlichen Rechtsprechung eine Entscheidung des Berufungsgerichts.
Die Kammer nimmt die Verfassungsbeschwerde zur Entscheidung an, weil dies zur Durchsetzung eines der in Art. 93 Abs. 1 Nr. 4a GG, § 90 Abs. 1 BVerfGG genannten Rechte des Beschwerdeführers angezeigt ist (§ 93a Abs. 2 Buchstabe b BVerfGG).
Selbst wenn jedoch im Hinblick auf das grundrechtlich geschützte Persönlichkeitsrecht des Antragstellers sowie das Recht des Antragsgegners, auch das Ergebnis einer rechtswidrig veranlassten Untersuchung zu dem Nachteil des Antragstellers verwerten zu können, die Auffassung vertreten würde, dass dem Antragsteller vorläufiger Rechtsschutz zu gewähren sei, bliebe der Antrag ohne Erfolg.
Selbst wenn man darin einen Eingriff in den Schutzbereich der Eigentumsgarantie sähe, wäre dieser aber gerechtfertigt und verhältnismäßig.
Daraus folgt, dass der Beschwerdeführer nicht auf eine Prüfung der Haftbedingungen im Bewilligungsverfahren verwiesen werden kann
Dass sie trotzdem die Umsatzsteuervoranmeldungen nach § 18 UStG durchgeführt und dabei als "abziehbare Vorsteuerbeträge aus Rechnungen von anderen Unternehmern (§ 15 Abs. 1 Satz 1 Nr. 1 UStG)" - vgl. Vordruck zur Umsatzsteuervoranmeldung, Zeile 55, 56 - die auf die Miete gezahlte Mehrwertsteuer angegeben hat, auch ohne im Besitz einer Rechnung nach § 14 Abs.4 UStG zu sein, ist nicht dem Vermieter anzulasten.
Soweit der Kläger meint, befundlose Untersuchungen seien nicht angabepflichtig gewesen, überzeugt dies weiterhin nicht.
Selbst wenn man davon ausgeht, daß das Oberlandesgericht das angefochtene Urteil auf die allgemein gehaltene materiell-rechtliche Revisionsrüge in der Revisionsschrift hin sorgfältig überprüft hat, kann nicht ausgeschlossen werden, daß die Entscheidung anders ausgefallen wäre, wenn der Beschwerdeführer Gelegenheit zur eingehenden Revisionsbegründung an Hand der Prozeßakten und der schriftlichen Urteilsbegründung gehabt hätte.
Die Revision wurde zunächst vom Landgericht, weil verspätet, nach § 346 StPO als unzulässig verworfen.
Auf dieser Grundlage kann das Rechtsbeschwerdegericht schon im Ansatz nicht übersehen, ob ein Verfahrensfehler vorläge, wenn die behaupteten Tatsachen bewiesen würden (Meyer-Goßner § 344 Rn. 24).

Auch die Frist von einer Woche für die Einlegung der Beschwerde, deren Beginn an die - schriftliche oder mündliche - Bekanntgabe der Maßnahme gegenüber dem Betroffenen anknüpft, ist verfassungsrechtlich nicht zu beanstanden.
Diese Sachbehandlung hält sich in dem Spielraum, der dem Anstaltsvorstand bei seiner Überzeugungsbildung gegeben ist, und kann aus Rechtsgründen nicht beanstandet werden.
Dies ist vielmehr wegen Verjährung der hier eingeklagten Forderung unzweifelhaft ausgeschlossen.
Die Klägerin hat außerdem nach Auffassung des Gerichts ihre Pflicht zu dem partnerschaftlichen Zusammenwirken aus dem Rahmenvertrag verletzt.
Damit ist es letztlich unerheblich, wenn die Klägerin vorträgt, dass Teile der betroffenen Feldwege als Bestandteil von Ackergrundstücken in ihrem Eigentum stünden und dementsprechend landwirtschaftlich intensiv genutzt werden könnten.
Selbst wenn der Beteiligte die angedeutete Auseinandersetzung dieser Person mit der öffentlichen Hand journalistisch aufbereiten und der Öffentlichkeit durch Berichterstattung zugänglich machen möchte, bedürfte es zur Darlegung des berechtigten Interesses präzisierender inhaltlicher Angaben zu diesem Fall und dem Gegenstand der Recherche, um den Bezug zu den Grundbüchern sowie eine journalistische Tätigkeit darzustellen.
Dies setzt voraus, dass ein Informationsbeschaffungsinteresse einer publizistisch tätigen Person dargelegt wird.
Ein "Verlangen des Vermieters" an die Mieterin, die jeweils geltende Mehrwertsteuer zu zahlen, wie es die Regelung in § 4 Ziffer 5 des Mietvertrags vorsieht, ist vorliegend nicht gegeben.
Die Pflicht, der Beteiligten zu 1, die Gerichtskosten ihres unzulässigen Rechtsmittels zu tragen, folgt unmittelbar aus dem Gesetz (vgl. Keidel/Zimmermann FamFG 16. Aufl. § 84 Rn. 6).
 Zudem legt das Gericht dem Arzt einseitig die Beweislast für den Vorgang des Aushandelns auf, obwohl es keine Möglichkeit zu vertraglicher Fixierung des Vorgangs gibt.
Der Beweisprognose, auf die das Sozialgericht die Ablehnung des Antrags auf PKH gestützt hat, liegen keine hinreichend konkreten und nachvollziehbaren Anhaltspunkte für die Annahme zugrunde, dass eine Beweisaufnahme mit hoher Wahrscheinlichkeit zu dem Nachteil der Bf.ausgehen werde bzw. überhaupt nicht erforderlich sei.
