Die Berufung des Klägers verfolgt seinen erstinstanzlichen Antrag auf Zahlung von insgesamt 7.420,00 € nebst Zinsen sowie 661,16 € vorgerichtlichen Rechtsanwaltskosten mit einem Hilfsantrag auf Freistellung weiter.
Darüber hinaus sei die Ag zu verurteilen, eine förmliche Entschuldigung zu erstellen.
Der Antragsteller wendet sich im Verfahren des vorläufigen Rechtsschutzes gegen die Erteilung einer immissionsschutzrechtlichen Genehmigung an die Beigeladene zur Errichtung und zu dem Betrieb von 4 Windkraftanlagen.
Hinsichtlich des Sachund Streitstandes im Übrigen wird auf die Gerichtsund Behördenakten verwiesen.
Die Rücküberstellung nach Schweden erfolgte am ... 2013.
Er habe in Serbien zur Miete gelebt und kein Haus gehabt.
Seine Frau sei depressiv und habe 2009 einen Autounfall gehabt.
Am 18. August 1965, als der Beschwerdeführer noch seine Zuchthausstrafe abbüßte, wurde er vom Vorstand der Anstalt mit einmaligem Entzug der Abendkost bestraft, weil er am 8. August 1965 gegen 5.30 Uhr zweimal Brot aus dem Zellenfenster geworfen habe.
Im Hilfeplan des Klägers bezüglich des Hilfeplangesprächs vom 12. November 2009 (Klägerakte Bl. 70) wird unter dem Punkt „Zuständigkeit“ angegeben:
Die Beklagte beantragte,  die Klage abzuweisen.
Mit Bescheid vom 29. April 2009 (Bl. 184 ff. BA) wurde das Ereignis vom 19. Juli 2007 als Dienstunfall anerkannt.
Wegen der Einzelheiten wird auf die Gerichts- und Behördenakten verwiesen.
Er hat dabei weiter seine Täterschaft bestritten und gefordert, daß die von ihm benannten Zeugen gehört werden.
Das Oberlandesgericht hat nicht geprüft, ob der Beschwerdeführer die Tat, wegen der er mit der Hausstrafe belegt worden ist, begangen hat.
Die Anmelderin hat im Beschwerdeverfahren neue Ansprüche sowie eine daran  angepasste Beschreibung eingereicht und beantragt sinngemäß, den angefochtenen Beschluss aufzuheben und ein Patent auf der Grundlage der im Beschwerdeverfahren eingereichten Unterlagen vom 18. Juni 2009 zu erteilen.
Und jetzt wisse er nicht, vielleicht habe er wieder dieselbe Krankheit, die Tuberkulose.
Eine (ausschließlich) auf die Verletzung nachbarschützender bauordnungsrechtlicher Vorschriften gestützte Anfechtungsklage gegen eine solche Baugenehmigung würde „ins Leere gehen“ (BayVGH, B. v. 14.10.2008 - 2 CS 08/2132 - juris Rn. 3).
Mit Schreiben vom 20. Juli 2011 legte der Bevollmächtigte des Antragstellers Widersprüche gegen diese Bescheide ein und beantragte gleichzeitig die Aussetzung von deren Vollziehung.
Ber Zeuge Tiflis (Schwager des Beklagten) habe angegeben, der Kläger habe gesagt, mit dem Vorzugsmilchbetrieb bleibe alles so,.wie es wäre und dies gelte auch für die beiden Werften, die der Beklagte weiter beliefern könne, da die Verträge weiterliefen.
Derr 1965 geborene Antragsteller bezieht seit 01.01.2005 vom Antragsgegner Arbeitslosengeld II.
Davor bezog er Sozialhilfe.
Das Berufsgericht beurteilte es als standeswidrig, daß der Beschwerdeführer an zahlreichen Stellen seine Person und seine Leistungen als Arzt sowie die von ihm angewandte Frischzellentherapie anpreisend herausstelle und dabei lobende Äußerungen zahlreicher prominenter, angeblich erfolgreich behandelter Patienten wiedergebe.

Der erwähnte Mitarbeiter des Beschwerdeführers konzipierte ferner ein "Frischzellenjournal", das als eine Art Hauszeitschrift zweimal jährlich erscheinen sollte.
Der Beschwerdeführer befindet sich am Anschluß an eine fünfjährige Zuchthausstrafe wegen Rückfalldiebstahls in Sicherungsverwahrung.
Der Kläger (geboren am ...1989) ist eigenen Angaben zu Folge Staatsangehöriger von Mali.
Der Beschwerdeführer hat die Verletzung des Art. 19 Abs.4 GG nicht ausdrücklich gerügt.
Der Beschwerdeführer bestritt die Tat, der Anstaltsleiter hielt ihn jedoch für überführt.
Nach der Scheidung seiner ersten Ehe heiratete der Beschwerdeführer zu 1 im Jahr 1994 in Indien die dort lebende Beschwerdeführerin zu 2; sie bestimmten keinen Ehenamen.
Dies erkennt jedoch die somalische Regierung nicht an.
Er hat nur noch Kontakt zu seiner dort lebenden Mutter.
Der Kläger hat unstreitig den Gaspreiserhöhungen der Beklagten erstmals mit Schreiben vom 18.07.2006 widersprochen.
Die später veranlassten weiteren Schürfe hätten ergeben, dass über weite Teile des künftigen Parkplatzes Müll abgelagert sei.
Die Müllablagerungen befinden sich weiterhin auf dem Grundstück der Klägerin.
Gleichzeitig zitiere die Klägerin aber die Vertragspassage § 1 Abs. 2 Buchst.k) des städtebaulichen Vertrages, in der sie auf das Risiko hingewiesen werde, welches nachher eingetreten sei.
Der Beklagte hatte das Fahrzeug von der Streithelferin, einer E - Niederlassung, erworben, wobei diese im Kaufvertrag angegeben hatte, dass laut Vorbesitzer keine Unfallschäden und sonstigen Schäden vorhanden seien.
Das Klagepatent 2 betrifft einen Sauger, insbesondere einen Beruhigungssauger, für Babys oder Kleinkinder.
Er hatte vor Erlass des angegriffenen Hinweises Gelegenheit zur Äußerung und hat diese auch wahrgenommen.
Der schriftliche Kaufvertrag enthält keine Angaben zur Unfallfreiheit.
Gleichzeitig erließ der Gemeinderat eine Veränderungssperrensatzung.
Für den Bescheid wurden Gebühren in Höhe von 1.000,-- € erhoben (Nummer VI).
Der Kläger stellte am 12.10.1999 einen Antrag auf Rente wegen Erwerbsunfähigkeit bzw. hilfsweise Berufsunfähigkeit.
Gestützt wurde der Bescheid auf die Rechtsgrundlage des Art. 7 Abs. 2 Nr. 1 und 3 LStVG.
Als Ehename wurde "Singh" in das deutsche Familienbuch eingetragen.
Er kam im Jahr 1984 nach Deutschland und heiratete hier im Jahr 1986.
b) Die Berufung des Beschwerdeführers blieb erfolglos.
Die Beschwerde richtet sich gegen eine Eintragung.
Über die gegen das Urteil eingelegte Berufung ist noch nicht entschieden.
 Am 1.3.2010 ging beim Grundbuchamt eine Beschwerde der Beteiligten zu 1 gegen ihre Eintragung als Eigentümerin ein.
In dem vom Berufsgericht beanstandeten Exemplar vom Mai 1979 heißt es, der Beschwerdeführer, ein international renommierter Frischzellentherapeut, sei nicht nur durch seine bahnbrechenden ärztlichen Leistungen aktuell im Gespräch, sondern trete neuerdings auch als erfolgreicher Buchautor an die Öffentlichkeit.
Am 13.8.2008 veräußerte die Beteiligte zu 2 diesen Grundbesitz an die Beteiligte zu 1 „als Erbin des Herrn A.“.
Gegen ihn waren schon früher berufsgerichtliche Sanktionen wegen standeswidriger Werbung und deren Duldung verhängt worden.
Es gebe keine Immissionsmessungen von derart abgedeckten Festmistlagern (Niederschrift der mündlichen Verhandlung vom 26.7.2011 S. 2).
Über das Vermögen der Schuldnerin wurde am 1.9.2009, 12 Uhr, das Insolvenzverfahren eröffnet.
Mit Bescheid vom 24. April 2012 wurde dem Antragsteller unter Anordnung des Sofortvollzugs die Fahrerlaubnis der Klassen entzogen.
Eine von dem Mitarbeiter beauftragte Werbeagentur entwarf zwei Presseinformationen, die sie in einer Auflage von 300 Exemplaren an interessierte Journalisten versandte.
Mit am 27.04.2007 bei dem Anwaltsgerichtshof eingegangenen Antrag vom selben Tage wendet sich der Antragsteller gegen den belehrenden Hinweis vom 29.03.2007 und beantragt die gerichtliche Entscheidung gemäß § 223 BRAO.
Insofern ist fraglich, ob der im Juni 2011 erhobene Befund bereits einen Dauerzustand und damit eine verlässliche Bewertungsgrundlage darstellt.
Wegen der weiteren Einzelheiten des Vorbringens der Beteiligten und des sonstigen Sachund Streitstandes wird auf die Gerichtsakte sowie die beigezogenen Behördenakten verwiesen.
Nachdem die Kläger weiterhin nicht zahlten, drohte die Beklagte mit Schreiben vom 1.4.2011 (Anlagen B 13 und B 14) den Klägern den Ausschluss gem. § 9 Abs. 1 a der Satzung an.
Mit Schreiben vom 20. Juli 2011 wandte sich die Klägerin an die Beklagte und teilte mit, dass sie mit Testament vom 30. März 2000 von ihrem Bruder als Alleinerbin eingesetzt worden sei.
Der Antragsteller wohnt zusammen mit seiner Schwester in einer Wohnung, für die eine Gesamtmiete von monatlich etwa 805,- Euro anfällt.
Die Klägerin wendet sich gegen die Ablehnung der Erlaubnis zur Umbettung und Überführung der Leiche ihres verstorbenen Bruders Herrn ..., verstorben am ... 2007.
Sie bat daher um Bestätigung, dass sie somit auch Eigentümerin des Doppelgrabes DG 62 auf dem Friedhof ... geworden sei (Bl. 15 der Behördenakte).
Nachdem auch nun keine Zahlung erfolgte, teilte der Vorstand der Beklagten den Klägern mit, dass nunmehr beabsichtigt sei, sie aufgrund der rückständigen Leistungsentgelte gem. § 9 Abs. 1 a der Satzung i.V.m.§ 12 Abs. 1 g der Satzung auszuschließen.
Die von Vorstand und Aufsichtsrat am 28.9.2010 beschlossene Erhöhung der Grundgebühr für den Funkverkehr unter Ausschluss des Datenfunks von 160 € auf 240 € erfolgte daher ohne die erforderliche Rechtsgrundlage in der Satzung.
Der Eröffnungsbeschluss des Insolvenzgerichts vom 1.9.2009 weist zwei Gläubigeranträge aus.
Erst als er wieder losfuhr, kam es zur Kollision.
Das Registergericht hat mit Beschluss vom 26.10.2009 die Erinnerung, soweit sie sich gegen den Ansatz einer Gebühr in Höhe von 20,00 € für die Entgegennahme der Gesellschafterliste wendet, zurückgewiesen und die Beschwerde zugelassen.
ie Beklagte zu 2 hatte für die Umsatzsteuer optiert und diese in § 4.2 des Mietvertrags als von der Mieterin zu entrichtende Zahlung ausgewiesen.
Da die Klagepartei daraufhin keinen Antrag stellte, erging auf entsprechenden Antrag der Beklagten folgendes Versäumnisurteil:
Er habe ferner Zweifel an der Richtigkeit der Jahresabschlüsse und wolle prüfen, ob die Medienerlasse des Bundesministeriums der Finanzen vom 23.2.2001 und vom 5.8.2009 korrekt umgesetzt worden seien.
Der Antragsteller hat mit Schriftsatz vom 26.2.2010 Anschlussbeschwerde eingelegt, soweit der Antrag auf Übersendung bzw. Gestattung der Anfertigung von Kopien zurückgewiesen wurde.
Dazu führt sie aus, dass sie bis zu dem Unfall monatlich brutto 1.452,60 € verdient habe, weshalb sie bis zu dem Erreichen des Rentenalters einen Betrag in Höhe von insgesamt 87.156,00 € fordere.
Die Klägerin begehrt ein weiteres Schmerzensgeld in Höhe von 6.000,00 €.
Auch diese Operation habe zu keiner Besserung geführt.
Der Mann habe ein Fenster von innen abgeklebt.
Wegen der angeblichen Psychotherapie Mitte der 90er Jahre verweise sie auf die vorgelegten Bescheinigungen der jeweiligen Krankenkassen, aus denen jeweils - der *** für die Zeit vom 19. Juni 1991 bis 30. Juni 2001, der *** für die Zeit vom 1. Juli 2001 bis 12. September 2004 und der *** für die Zeit vom 1. September 2004 bis 1. Januar 2010 - entnommen werden könne, dass sie in diesem Zeitraum wie auch danach keine psychotherapeutischen Maßnahmen in Anspruch genommen habe.
Am 13. September 2005 schloss der Kläger in Salzburg, wo er seit Frühjahr 2003 ein Asylverfahren betrieb, mit einer deutschen Staatsangehörigen die Ehe.
Mit Formblatt vom 9. Dezember 2013 beantragte der Kläger, der Eigentümer des Grundstücks Fl. Nr. ...der Gemarkung ... ist, den Teilabbruch des auf dem Grundstück vorhandenen Baubestandes sowie die Neuerrichtung von sechs Reihenhäusern.
Sie fühle sich wohl an der Schule, es würde sie aber Vieles bedrängen.
Der Kläger habe definitiv keinen Schlaganfall erlitten.
Diese habe sich nicht mehr um die Kinder gekümmert.
 In der Vergangenheit sei der Antragsteller durch eine Vielzahl von Vermögensdelikten aufgefallen.
Da diese jeweils eigene Familien hätten, hätten sie kein Interesse, sich um „fremde“ Kinder zu kümmern.
Der Antragsgegner habe außerdem selbst auf die Fiktion des Art. 65 Abs. 2 Satz 2 BayBG sowie die Möglichkeit eines Disziplinarverfahrens hingewiesen.
Auch die leibliche Mutter der Kinder kümmere sich nicht um die Kläger.
Die Polizeiinspektion ... A. teilte der Fahrerlaubnisbehörde des Beklagten mit Schreiben vom ... März 2012 mit, dass beim Kläger starke körperliche Defizite/Einschränkungen bestünden.
Wenig später wurde ein polnischer Staatsangehöriger beim Verlassen des Gebäudekomplexes verhaftet
Im Beipackzettel zu dem Arzneimittel Pradaxa 150 mg Kapseln beispielsweise heißt es unter Punkt 2.2.e zur Verkehrstüchtigkeit und dem Bedienen von Maschinen, dass die Wirkung von „Pradaxa 150 mg Kapseln“ auf die Verkehrstüchtigkeit und das Bedienen von Maschinen nicht bekannt sei.
Auch diesem Schreiben solle man entnehmen, dass der durch die Polizeiinspektion zur Kenntnis gebrachte Sachverhalt nicht den Tatsachen entspreche.
In der Antragsschrift sei der Eingang der Beschwerde bei der Generalstaatsanwaltschaft Hamm oder der Tag der Absendung des Antrags nicht angegeben worden.
Der Justizminister des Landes Nordrhein-Westfalen hat von einer Äußerung abgesehen.
Den Klägern wurde empfohlen, den Tierbestand zu reduzieren, so dass Katzen nicht mehr im zweiten Obergeschoss gehalten werden müssten.
Zur Begründung führte die Vergabekammer aus, der Entscheidungsprozess sei nach § 24 EG VOL/A ausreichend dokumentiert.
Auch der tatsächliche Ablauf der Präsentation ist von der Antragstellerin nicht beanstandet worden.
Eine derartige unmissverständliche Erklärung enthält hier der Schriftsatz vom 03.07.2012,
Das Grundbuchamt hat der Beschwerde nicht abgeholfen.
Der Beschwerdeführer trug vor, dass die vorläufige Vollstreckbarkeit auch Ziffer 1. des Urteilstenors umfasse
Mit Endurteil vom 28.07.2014 hat das Landgericht nach Durchführung einer Beweisaufnahme zu den Wohn- und Familienverhältnissen der Beteiligten die Klage abgewiesen.
Die Geschädigte wurde auf die Straße geschleudert und schwer verletzt.
Dem Beklagten wurde die Klage am 01.08.2013 zugestellt.
Mit Schreiben seines Verteidigers vom 21.08.2013 begründete der Verurteilte sein Rechtsmittel und erklärte, dass er sich sowohl gegen den Nichtentfall der Führungsaufsicht als auch gegen die im Beschluss getroffene Weisung zur elektronischen Aufenthaltsüberwachung wendet.
Das Kindergeld betrug in diesem Zeitraum 154 Euro im Monat, so dass sich ein Wert von 1.848 Euro (= 12 x 154 Euro) errechnet.
Hilfsweise solle zur Vorbereitung möglicher Haftungsansprüche festgestellt werden, dass die Eintragung nicht unter Beachtung der §§ 17, 45 GBO erfolgt sei.
Es habe sich um eine einflussreiche Persönlichkeit im Ort gehandelt, deshalb habe man nicht zur Polizei gehen können.
Das Bundesamt hat den Asylantrag und die Zuerkennung der Flüchtlingseigenschaft der Antragstellerin zu 1 (§ 13 Abs. 2 AsylVfG) als offensichtlich unbegründet abgelehnt.
Das Gericht hat diese Frage aber ausdrücklich offen gelassen, und die Zurückweisung der Beschwerde allein darauf gestützt, dass der Beschwerdeführer zu 1 den Namenszusatz "Singh" nicht als Familienname trägt.
So ist er, seitdem er in der Bundesrepublik Deutschland lebt, unter diesem Namen in seinem sozialen Umfeld bekannt.
Der Beschluß des Oberlandesgerichts Hamm ist ergangen, ehe das Urteil des Landgerichts Hagen dem Beschwerdeführer oder seinem Verteidiger zugestellt worden war.
Sie sei am 08.04.2003 aufgrund einer Läsion der Rotatorenmanschette operiert worden.
Er zeigte sich verärgert über mein Interview vom 4. Februar 2002 gegenüber Bloomberg TV.
Das Amtsgericht half der Beschwerde nicht ab.
Das Landgericht München I ist den Beklagten gefolgt und hat die Klage am 31.03.2009 in vollem Umfang abgewiesen.
Am 14.02.2002 hat es zu dem einen in Frankfurt in den Geschäftsräumen der Beklagten zu 1 ein Treffen verschiedener Vorstandsmitglieder der D.B. und zu dem andern in München ein von der K.-Gruppe anberaumtes Treffen von Vertretern der K.-Gruppe mit den sog. Poolbanken gegeben.
Am 25. Januar 2011 stellte der Kläger beim Bundesamt einen Antrag auf Durchführung eines weiteren Asylverfahrens.
Zur Begründung wurde im Wesentlichen ausgeführt, der Kläger habe den Ausweisungsgrund gem. § 55 Abs. 2 Nr. 2 AufenthG verwirklicht, so dass es an einer Regelerteilungsvoraussetzung fehle.
Beschwerdeführerin beantragte, das Güterrechtsverfahren abzutrennen.
Ihr Ehemann erklärte sich damit nicht einverstanden.
Mit ihrer Verfassungsbeschwerde rügt die Beschwerdeführerin eine Verletzung ihres Grundrechts aus Art. 5 Abs. 1 Satz 1.
Eine individuelle versicherungsmathematische Berechnung könne nach § 1 Abs.3 Barwert-Verordnung nicht vorgenommen werden.
Die Verfassungsbeschwerde betrifft die Frage, ob die Kostenerhebung durch baden-württembergische Amtsnotare aufgrund der Kostenordnung
Die S. GmbH war Kommanditistin der B. GmbH & Co. KG.
Die Zufahrt an die westliche Hälfte sind Eigentum der Beklagten.
Die Kläger sind Eigentümer der östlichen Hälfte des Grundstücks und haben keine eigene Verbindung zur öffentlichen Straße.
Gegenstand war der Verkehrsunfall vom 02.02.2013 in X.
In Ziffer 14 verpflichtete sich der als Vermieter bezeichnete Voreigentümer zur Einräumung eines dinglich und grundbuchrechtlich gesicherten Vorkaufsrechtes an der streitgegenständlichen Hofstelle sowie der dazugehörige, in der Vereinbarung bezeichneten, Grundstücke von ca. 5,9 ha, wenn der Beklagte den geforderten, angemessenen Kaufpreis bezahlt.
Weiter heißt es in Ziffer 14 der Zusatzvereinbarung: Die Vertragsparteien verpflichten sich, dieses Vorkaufsrecht innerhalb von drei Monaten in notarieller Form zu bestellen, um es zur Anmeldung an das Grundbuchamt weiterzuleiten.
Aus der nichtehelichen Verbindung der 1986 geborenen Beschwerdeführerin und des Kindesvaters ging im Februar 2005 das verfahrensbetroffene Kind hervor, für das die Eltern infolge Sorgeerklärung die gemeinsame elterliche Sorge innehaben.
Vorliegend geht es nur noch um die Erstattung noch offener Restmietwagenkosten.
Die Parteien streiten wegen Räumung und Herausgabe eines Wohnhauses mit Nebengebäuden und in diesem Zusammenhang um die Herausgabe des Untermietvertrages.
Die alleinige Einstandspflicht der Beklagten aus dem Unfallereignis vom 02.02.2013, sowie die Haftung dem Grunde nach war zwischen den Parteien unstreitig.
Mit Folgeurkunde vom selben Tag erklärte die Beteiligte zu 1 als Alleineigentümerin der Wohnung Nr. 44 (Bl. 2334), ihr Miteigentumsanteil sei unter anderem mit dem Sondernutzungsrecht „an einem Tiefgaragenstellplatz Nr. 44 und einem Abstellraum Nr. 44“ verbunden, und verkaufte dieses Sondernutzungsrecht an die Beteiligte zu 2.
Zudem erklärten die Vertragsparteien, die Gemeinschaftsordnung dergestalt zu ändern, dass das Sondernutzungsrecht an dem Tiefgaragenstellplatz von der Raumeinheit Nr. 44 abgeschrieben und der Teileigentumseinheit Nr. 72 (Duplex Nr. 72 oben) zugewiesen werde.
Er rügt die Verletzung seiner Grundrechte aus Art. 1 Abs.1, Art. 2 Abs. 1 i.V.m.Art. 20 Abs. 3, Art. 3 Abs.1, Art. 19 Abs.4, Art. 101 Abs. 1 Satz 2 und Art. 103 Abs. 1 GG.
Am 03.02.2015 forderte er etwa per Internet-Chat einen Mitbeschuldigten dazu auf, einem weiteren Mitglied auszurichten, auf keinen Fall bei der Polizei zu erscheinen, was im Übrigen auch für alle anderen gelte.
Diese Diabetiker seien in der Regel nicht in der Lage, den gestellten Anforderungen zu dem Führen von Kraftfahrzeugen gerecht zu werden.
In einer Anlage zur selben Urkunde wurde ein im Jahr 1984 an einem Kfz-Stellplatz und einem Abstellraum (die nicht mit Nummern bezeichnet waren, nun aber von den Beteiligten jeweils mit Nr. 44 benannt werden) begründetes Sondernutzungsrecht, das den jeweiligen Miteigentümern an der Duplexgarage Nr. 72 bestellt war, an den jeweiligen Eigentümer des in Bl. 2334 vorgetragenen Wohnungseigentums (Wohnung Nr. 44) übertragen.
Die dieser Wohnung zugeordnete Duplexgarage Nr. 62 bildet ein selbstständiges Teileigentum, das zwei Miteigentümern je zur Hälfte zusteht; gemäß § 15 WEG wurde die Aufteilung für die Duplexgarage Nr. 62 in der Teilungserklärung so geregelt, dass die obere Rampe der Wohnung Nr. 44 zugehört.
Zudem bewilligten die Vertragsteile unter Bezugnahme auf § 1010 BGB, die Regelung ins Grundbuch einzutragen.
Die persönlich haftende Gesellschafterin und die weiteren Kommanditisten seien an dem Verschmelzungsvertrag nicht beteiligt gewesen.
Diese enthält neben der Kostenposition „Verfahren im Allgemeinen einstweilige Anordnung“ in Höhe von € 19,50,-- auch an den Verfahrensbeistand bezahlten Beträge (KV-FamGKG 2013) in Höhe von 1.100,-- € (pro Kind Vergütung von € 550,--, § 158 Abs.7 Satz 3 FamFG).
Es sei widersprüchlich, zu dem einen den Rat zu erteilen, den Antrag zurückzunehmen, zuvor jedoch bereits einen Verfahrensbeistand für ein Verfahren zu bestellen, das gar nicht zustande kommen solle.
Weiter besteht in derselben Wohnanlage die Wohnung Nr. 44 (Bl. 2334), gebildet aus einem Miteigentumsanteil sowie dem Sondereigentum an bestimmten Räumen.
Infolge Verschmelzung ausgeschieden als Kommanditist: S. GmbH, ...Hierfür im Wege der Gesamtrechtsnachfolge gemäß § 20 UmwG eingetreten als Kommanditist: S. AG, ..."
 „Aufgrund der Erklärungen in meiner Urkunde vom 06.11.2014 ... melde ich, der unterzeichnende Notar, hiermit gemäß § 378 Abs. 2 FamFG zur Eintragung in das Handelsregister an: [Spalte 5]
 Dabei schrie sie den Vorsitzenden erneut unter anderem mit den Worten an: "Sie sind eine Schande für die deutsche Richterschaft".
 Wegen dieser Äußerung verhängte das Amtsgericht gegen die Beschwerdeführerin ein Ordnungsgeld in Höhe von 250 €.
Sie untersagte der Klägerin die weitere Ausstrahlung von Fernsehwerbeformen für „bet-at-home“, sofern hiervon eine Anreizwirkung zur Teilnahme am Glücksspiel ausgehe (Nr. 2 des Bescheids) und ordnete die sofortige Vollziehung der Untersagungsverfügung an (Nr. 3 des Bescheids).
Die Glücksspielaufsichtsbehörden sind gegen diesen Sportwetten-Anbieter in Bezug auf die streitgegenständliche Fernsehwerbung – ebenso wie gegen andere Sportwetten-Anbieter – glücksspielrechtlich nicht vorgegangen.
Seine Ehefrau reichte am selben Tag die Scheidung ein.
eingeholt, der am 24.01.2011 zu dem Ergebnis kam, dass die Klägerin die letzte Tätigkeit als Näherin noch vollschichtig ausüben könne, ebenso leichte Tätigkeiten des allgemeinen Arbeitsmarktes unter Beachtung qualitativer Leistungseinschränkungen.
Zuletzt war sie arbeitsuchend bzw. arbeitsunfähig und bezog ab 2005 auch Arbeitslosengeld II.
1984 und 1986 wurden ihre beiden Töchter geboren.
Der anteilige Gewinnausgleich betrage daher 213.683,45 EUR.
Ausweislich der Pläne beträgt der mittlere Teil des Gebäudes ungefähr die Hälfte.
Die Sachverständigen kamen insgesamt zu dem Ergebnis, dass die Klägerin die Tätigkeit als Näherin nur noch 3 bis unter 6 Stunden ausüben könne, leichte Tätigkeiten des allgemeinen Arbeitsmarktes aber mit qualitativen Leistungseinschränkungen noch mindestens 6 Stunden täglich möglich seien.
Die 1959 geborene Klägerin hat von September 1974 bis Juli 1976 den Beruf einer Bekleidungsfertigerin erlernt, den sie bis 1986 (als Näherin) auch versicherungspflichtig ausgeübt hat.
Am 28. April 2008 zog der Kläger in den Zuständigkeitsbereich der Beklagten.
Zur Ergänzung des Sachverhaltes wird hierauf sowie auf die Gerichtsakte mit sämtlichen Anlagen, die durch die Beteiligten übersandt wurden, verwiesen.
 Die Gesellschafterversammlung billigte die Jahresbilanz, beschloss den Bilanzgewinn 2001 in die Rücklage zur Betriebssicherung einzustellen und erteilte dem Verwaltungsrat und dem Geschäftsführer für das Geschäftsjahr 2001 Entlastung.
In der Gesellschafterversammlung vom 17.07.2002 erläuterte der Verwaltungsrat, dass sich im Jahre 2001 ein Jahresüberschuss von 2.073.046,96 DM ergeben habe.
Am 4.5.2011 beschloss daraufhin der Vorstand den Ausschluss der Kläger zu dem Ende des Geschäftsjahres 2011. Auf die entsprechenden Anlagen B 15 und B 16 wird Bezug genommen.
